Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут.
Итак, на Украине наступил переломный момент и Россия должна проиграть.
Странные НАТО с министром Барной США в нивездень куют перемогу для ВСУ.
Очередная сходка на авиабазе Рамштайн в Германии продолжается и в эти минуты обсуждают выделение нового бакета военной помощи для Украины, в том числе немецких танков Леопард-2.
С высокой долей вероятности танковый вопрос может решиться сегодня.
Одним из первых слов взял глава пентагона Лои Достинг,
который заявил, что в военном конфликте на Украине наступает решающий поворотный этап.
Накачку оружия Киевом останавливать никак нельзя, а прямо сейчас самое – время копнуть глубже.
Ведь на Запад смотрит не только Кремль, но и история.
Сам же президент воюющей страны в своем вращении к участникам встречи заявил,
что Россия должна проиграть и странам Запада следует ускориться,
потому что цитата время остается оружием России.
Незадолго до переговоров с западными союзниками на авиабазе Рамштайн
Зеленский дал интервью немецкому IRD, причем дал его на русском языке и раскритиковал Шольца.
Медалительность канслера Германии назвала исключительно политически и попросил не искать правданий, что кто-то еще не готов.
И ключевое — США готовы помочь Украине наносить удары по Крыму, даже если такой шаг увеличивает риск эскалации.
Сегодня в Германии вы могут объявить о поставках ракет GLSTB. Максимальное радиус действия составляет 160 километров.
В Ронштайне, Федеральной земли Районд Фальтс собрались министра обороны стран, входящих в так называемую контактную группу по Украине.
И как сразу же заявили главами обороны Германии и США в самом начале встречи, Украине будет оказываться поддержка столько, сколько потребуется.
сколько потребуется. С большим нетерпением ожидается
принятие решения поставить киеву танки. Именно поэтому
все взгляды прикованы к новичку в контактной группе.
Борый Суписториус.
«Приветственные слова, рукопожатие, совместные
фотографии. Участники сами-то дают понять, что выступают
единым фронтом. Министр же обороны США сразу берет
БК зарага и призывает союзников держаться до победного».
Мы встречаемся в неспокойные времена, но если вы посмотрите на тех, кто сидит за этим столом,
вы сможете увидеть уверенность и единение этой контактной группы.
Около 50 стран проявили инициативу, чтобы помочь Украине обороняться и отразить будущие угрозы.
Мы должны сохранять нашу инициативу и нашу решительность, и мы должны углубиться еще сильнее.
и еще сильнее.
«Дамы и господа, сейчас переломный момент решающая
десятилетие для мира.
Россия перегруппировывается, мобилизует, вооружается,
поэтому сейчас самое время не замедляться, а ускоряться.
Так что не сомневайтесь, мы будем поддерживать
самооборону Украины столько, сколько этого потребуется».
Это уже 8-я встреча контактной группы по Украине после
начала войны.
Опять в Ромштане, но на этот раз безбывшего министра
обороны Германии Кристины Ламбрах. Для её приемника Бориса Писториуса
этот самец – самое настоящее крещение огнём. А всё потому, что требования поставить
Украине немецкие танки «Леопард-2» звучат всё громче.
По видеосвязи в самете принял участие президент Украины Зеленский.
С самого начала войны он неустанно требует поставить киеву тяжёлой танки.
Не стал он изменять этой традиции сегодня.
Война, которую начала Россия, не допускает промедлений. И я могу поблагодарить
И это было бы абсолютно справедливо и честно после всего того, что вы уже сделали. Но...
Но сотни благодарностей — это не сотни танков. Все мы можем использовать тысячи слов в дискуссиях, но я не могу использовать слова вместо пушек,
которые мне нужны против против русской артиллерии или вместо ракет ПВО, которые мне нужны для защиты от русских авиаударов.
авиаударов. И я, правда, благодарен всем вам за оружие, которое вы уже предоставили.
Но время остается оружием русских. Нам нужно ускориться. Время должно стать нашим оружием,
как ПВО и артиллерия, как БТР и танки, о которых мы ведем с вами переговоры.
Польши и другие европейские страны уже готовы отправить на Украину танки Леопард. Германия,
как страна-производитель, однако должна сначала дать на это зеленый свет. И если
верить министру обороны ФРГ эписториусу, это решение будет принято уже сегодня.
«Что думают в Кремле насчет этого важного саммета в Германии?»
«Украину здесь считают пациентом отделения реанимации и интенсивной
терапии, которого подключили к западному аппарату искусственной вентиляции легких».
«И здесь также считают, что уже сегодня Германия объявит о готовности поставить на
Украину танк «Леопард 2». И любопытное заявление на этот счет сделал пресс-секретарь Путина
на Дмитрий Песков. Он просто заверил, что западные
таки будут гореть, как и любые другие.
«Всё интенсивнее накачивать киевские режимы оружием
Западной страны вынуждены и из-за проблем в Сауна-Фронте
украинских боевиков, теснятые у Артёмовска и Запорожской
области, не прекращают в Киеве опасаться и возможного
удара со стороны Белоруссии. Украинскую панику подогревают
совместные лёт на тактические учения вооружённых сил
Белоруссии и России. Так сегодня медобороны Белоруссия
опубликовала видео, на котором экипаж авиации, взлетевся
аэродрома Барановича, осуществляет истребительное авиационное
прикрытие важных государственных и военных объектов.
Вот польский генерал Вальдемарк Сшипчак рассказал BBC, что
белорусское направление лишит влекающий манёв.
И армия Беларуси войну не вступит.
Вместо этого Россия нанесет новый удар со своей территории.
Бывший командующий с сухопутными войсками польской армии
полагает, что русские начнут наступление со стороны
Воронежа, Курска и Брянска.
Тогда под ударом окажется Полтава и Дневра Петровск.
А после этого армия России начнет наступление в Харьковской, Запорожской и Херсонской властях.
Решение с кшипчак предлагает традиционное дать в СУ еще больше оружия.
Но многие на Западе считают, что удар со стороны Беларуси вполне реален.
На французском телевидении возможной целью русской атаки называют «Левов»,
важнейший транспортный узел, через который на Украину поступает западное оружие.
Французы также считают возможную российскую атаку на Одесскую область
с целью выйти к преднестроению и взять Украину в колещьи.
Об изменении масштаба конфликта говорит,
и смена руководства Своа считают во Франции.
Ведь Ге-Расимов – один из трех людей в России,
вместе с Путином и Шайгу,
у которых есть доступ ядерному чемоданчику.
Специальный винт-подход.
Мы постоянно обсуждаем специальную военную операцию,
которая будто бы постоянно адаптируется к изменению ситуации.
и особенно на Западном фронте Украины и Бдурюкхенов.
Именно так Кремль готовит нападение в ближайшие недели со стороны Запада,
а конкретно из Белоруссии на Львов, город, находящийся рядом с Польской границей.
Почему же именно Львов?
А потому что это крупнейший железный и автодорожный узел,
через который поступает вся западная помощь,
как военные, так и гуманитарные поставки.
От Львова отходит крайне развитая железнодорожная цепочка,
по которой осуществляется снабжение.
Это первый сценарий, вторжение со стороны Белоруссии.
Белорусские соседи становятся все более вовлеченными в этот конфликт.
Вот мы видим, как Владимир Путин съездил к своему белорусскому коллеге.
Это было 19 декабря прошлого года, и это был первый визит Путина в страну за последние три года.
Также мы были свидетелями военных учений, которые участились в последнее время.
А теперь посмотрите на этого человека. Это Олег Солюков.
Главный командующий сухопутными войсками, и он побывал в Беларуси на прошлой неделе.
Так что, возможно, они все же к чему-то готовятся.
Помимо наступлений на львов со страны Беларуси, есть еще более удивительные новости.
Это то, что русские могут организовать прорыв на юге страны.
И именно так это второй сценарий, который разворачивается в несколько этапов.
Первый заключается в том, что военные элитных подразделений направятся из спорта новороссийского Одессу,
чтобы взять под контроль вот эту небольшую территорию к западу от Одессы.
Этот небольшой район называется Буджак,
там проживают множество народностей, но большая их часть придерживается про российских взглядов.
А почему бы и нет, затем они собираются продвинуться на другую территорию, Гагаузию,
в Гагаузию, чтобы потом перейти в Приднестровье.
Официально Приднестровье является частью Молдавии,
однако там находится большое число российских солдат.
Таким образом, Украина окажется в клещах, что явно помешает
ей получить всю военную помощь, которая направляется
через Молдавию, а также соседние страны.
Давайте поговорим об изменении в командовании российской
специальной операции.
Как я правильно понял, генерал Суровикин, который
возглавлял операцию до этого, был заменён генералом Герасимум,
начальником генерального штаба. Что это означает?
Это приведёт к значительному изменению хода войны,
потому что то, что произошло, по моему мнению,
равна сильно 24 февраля 2022 года.
То есть начало войны?
Да, начало войны. Это значит, Путин изменил характер войны.
До сих пор это была специальная военная операция.
Именно так её называют русские.
Для украинцев это, конечно же, война.
Причем восьмилетняя война, а для Путина специальная военная операция.
Поэтому я считаю, что Путин решил полностью изменить происходящее полностью.
Изменить масштаб?
Изменить масштаб. Именно для этого он его и выбрал.
Начальника Генштаба, самого главного военного начальника.
Да, самого главного, военного номера 1 России,
который раздает приказы всем остальным военным.
Над ним стоит только министр обороны Шайгу и, соответственно, сам Путин.
И вы нам говорите, что теперь война станет куда более интенсивна из-за этого изменения.
Абсолютно. Вы похоже не понимаете, кто такой генерал Герасимов.
Он один из трех человек в России, у кого есть доступ к ядерному чемоданчику.
У него есть кода от него.
То есть у него, у Шайгу и у Путина?
Именно так. Так что сейчас ситуация следующая.
Есть российский выначальник с кодами от ядерного чемоданчика, который руководит войной на Украине.
И ему ничего ни у кого спрашивать не нужно.
Хотя Абрамс и Украина в ближайшее время не увидят
на подходе уже новый пакет американской помощи
на сумму в два с половиной миллиарда долларов.
Него вошли в частности 90 боевых бронированных машин
Страйкер, 59 БМП Брэдли, также Вашингтон передаст
в ССУ ракеты для уже поставленных Эрсезо Хаймерс.
И пока что думают над танками Абрамс на помощь Украине
идет целое королевство, кабинет министров Нидерландов
в ближайшее время рассмотрит возможности платить
не только немецкий танк «Леопард-2» для Киева, но и истребителей в 16-ти.
Если, цитата, об этом попросит киевская правительство, попросит непременно.
Однако для такого маневра голландцем по слову министра обороной Кайсы Олун Гренн
нужно дождаться позиции Германии.
Так или иначе, американское издание New York Times сообщает, что уже на этой неделе
в Германии пройдет тайная встреча военных из США и Украины,
на которой обсудят стратегию контрнаступления ВСУ.
По данным издания, Пентагон займет планированием операции, цель которой — внимание — Крым.
Глава ЦРУ — Уильям Бернс.
Тайный постел Киев и встретился с Зеленским об этом пишет Вашим компостом.
По данным издания Бернс поделился с Зеленским ожиданиями по военным планам России на ближайшие недели и месяцы, включая наступательные операции.
Говорили ли про оставление Бахмута не уточняется.
Российские войска продолжают наступать на Артемовск.
К югу от города штурмовики Чевыка-Вагнард прорвали фронты,
продвинулись в направлении села Александра Шультино.
Западу от Солидара российские силы захватили Красном Павловку
и достигли благодатного.
Также под контроль российских войск полностью пришла Кличеевка,
чтобы позволять взять под прицел трассу Артемовск-Константиновка.
Это уже бахнуть, это всё уже.
Вот сейчас наши бойцы там воведут.
Он же бахнул.
Собственно, говорят, дорога на него с продвижением
дальше, она будет становиться опаснее и сложнее в плане
передвижения.
Всё там обстановка напряжённая, идут постоянные бои с укранацистами.
Каждый день помаленько Толики, но мы у них забираем участки.
Один тоже был значимый перекрестка, за который шли тяжелые бои.
Вся техника, которая здесь стоит, это вся техника, которая выжала бы с улицы, сейчас она разбита.
А мы двигаемся дальше, пойдем.
Одно место, на самом деле, не было.
Отправил воду?
Да, в блина, в блина.
Вон прилетело рядом.
Были бои, бои были за каждые 100 метров.
В том направлении за каждые 100 метров и в том направлении за каждые 100 метров были бои.
Противник был закреплен.
Вот, и каждые 100 метров пытались с боем.
Тяжелым боем сюда заходили и запирали данную позицию.
По внешнему виду данных посадок видно, что здесь были тяжелые бои,
потому что все убито.
Люди, которые удерживали данные позиции, также были уничтожены.
Пробывая по спешарам.
Нахожусь непосредственно в окопах, недалеко от линии соприкосновения.
Холодно морзло за земля, холодное замерзшее земля и бой.
Бей по флангу, бей по флангу.
Тут более спокойный участок, но бойцы внимательно следят за линии фронта,
поскольку российские войска пытаются пройти.
Использовав все рельефы, пройти или в тыл, или на территорию,
которые сейчас контролируются вооруженными силами, нужно следить очень пристально.
Стажа ты, очень больно.
Зашли туда, и мы оттуда до начала посадки с боем выходили, два с половиной часа.
Бросили оружие, запок оставили.
Жалко. Жалко. МК вообще аппарат хороший.
Был лейтенант у нас из РПГ за 200-ли его.
Жалко, хороший командир был, но это война.
Мы сопровождаем 68-ю бригаду ВСУ на Донецком направлении.
Из-за этого импровизированного, подземного, командного пункта
происходит координация различных подразделений.
Затем мы едем по грязным дорогам к позиции,
а потом мы едем по грязным дорогам к позиции,
а потом мы едем по грязным дорогам к позиции,
Затем мы едем по грязным дорогам к позиции, где ведут бои украинские солдаты.
Наш водитель с позывным Макларом говорит, что русские уже несколько недель используют новую тактику.
Декемпфен. Рreichen, 1.
Мы достигли первой позиции, которая находится вдоль густого леса. Здесь находится небольшое убежище.
Сейчас в ССУ приходится непросто.
1. Энг-пас-компенсируем.
Пензирен.
Ан-хант,
ДИЗА ДАТН РИХТЕНСИ ИЕРЕ МЁРЗА АМ РАНДЕ ДИС ВАЛЬ
СТУКС АУС.
ДИЗА ДАТН БЕРАЙТЕНСИ ИСПОЛЬЗАЕТ ДАННЫЙ СДРОНОВ САЛДАТНЫ
НАВОТИТ СВАЙИ МИНОМЁТЫ НА ОПУШКУ ЛЕСА, А ЗАТЕМ
ОТКРЫВАЮТ ОГОНЬ ПО ПОЗИЦИИМ РУССКИ, А СЮДО ДА НИХ ВСЕВО ОКОЛА
После выстрелов миномёты быстро маскируют и убегают в укрытие,
потому что русские теперь ведут ответный огонь.
Затем мы идём на другую позицию в нескольких сотнях метров.
Через этот артиллерийский прицел украинские солдаты смотрят в направлении противника.
У нас есть только несколько минут, чтобы навести оружие,
а затем следует громкий взрыв.
Сейчас очень неблагоприятны условия,
с которыми солдатам приходится сталкиваться из-за дня в день.
В боевые действия на Донбассе продолжаются с неослабевающей жестокостью,
а украинцы должны собрать всю свою силу воли и боевую мощь,
чтобы сохранить важные территории, что пока им дается очень тяжело.
Сегодня же стало очевидно, что в Давосе Западово удалось продавить или сломать президента Сербии.
Накануне в интервью Бломберк Вуччич заявил, что Крым Донбасс всегда будут участия Украины.
А мнение о том, что сербское правительство полностью поддерживает российское руководство, Вуччич назвал неправильным.
Сегодня же Вучич сообщил, что Сербия поможет Украине восстановить объекты энергетической инфраструктуры после российских ударов.
Более того, Белград уже пришел от слов в дело, отправляет Киев оборудование для энергисистемы.
Ранее Москва заявляла, что удары наносятся по ударам по объектам инфраструктуры и меньшим отношения к военному потенциалу Украины.
То есть Сербия решила помочь ВСУ.
Вот простым жителям Сербии все это не очень нравится.
После слов Вучича о непризнании новых российских территорий,
сербы массово повыходили на улицы и скандировали сербы русские братья на век.
А значит, братство выше политики.
Теперь на Гавайи. США очень не испугала российская судна.
Береговая охрана США всю ночь следила за кораблем Тихоокеанского флота России,
который шел недалеко от Гавайских берегов.
Как заявляют американцы, наш корабль скорее всего собирал разведданные,
также наносил ключевые объекты инфраструктуры на карту.
Ничего больше всего боятся американцы.
Так это того, что русские могли следить за базой Pearl Harbor,
где у американцев размещены секретные корабли и подлодки.
Также они беспокойны тем, что наша судна могла оставить на дне тихого океана
какое-нибудь устройство для слежения за подводными лодками.
Береговая охрана США отслеживает предполагаемый чпионский корабль, который принадлежит России.
Его заметили в международных водах недалеко от побережья Гавайских островов.
Это может быть связано с напряженностью в отношениях между Москвой и Вашингтоном,
в связи с войной России на Украине.
Что говорят в Пентагоне об этом корабле, который находился так близко Гавайям.
Береговая охрана уже не первый раз вынуждена следить за российскими кораблями за эту неделю.
Что здесь особенно интересно, так это та напряженность
между США и России, между Вашингтоном и Москвой.
Береговая охрана, которая отслеживала это судно, считает,
что этот корабль предназначен для сбора разведывательных
данных.
Говоря простым языком, это судно-шпион, которое
присутствует все же в международных водах неподалеку
от берегов Гавайев.
Береговая охрана действовала совместно с Министерством
обороны.
Это не является незаконным или каким-либо образом нелегальным
инцидентом.
Российские разведывательные корабли или любые другой страны,
а также самолёты могут находиться в международных водах
или международном воздушном пространстве,
собирая разведданные.
Но данное время делает этот инцидент интересным.
Но это первый случай за полтора года, чтобы это было так близко.
Особенно в момент высокой напряжённости между Россией
и Соединёнными Штатами Америки.
Мы видели, как Россия подобным образом действовала совсем недавно.
Например, буквально пару дней назад у восточного побережья США.
У Флориды находился российский корабль-разведчик.
По словам Министерства авароны, этот инцидент был небезопасен.
Эта судна работала без ходовых огней и не отвечала на сигналы других кораблей.
Такие инциденты могут подниматься на дипломатическом уровне.
С другой стороны, совсем недавно мы видели, как американский разведывательный самолет был перехвачен китайскими ВВС.
Опять же, ключевое здесь то, что США обвинили Китай в небезопасных действиях
и слишком близкому расположению к американскому самолету.
Такие инциденты выходят за рамки и могут разбираться на дипломатическом уровне.
Корабль, который перемещался в каком-либо районе, ненормально.
К тому же, это российский корабль.
Это судно находилось у одной из самых ключевых военно-морских баз в Тихом океане.
Это будет вызывать беспокойство у военно-морского командования.
Действительно, Объединённая база «Пёрр Харбор» –
одна из самых важных военно-морских баз.
Там находятся одни из самых секретных кораблей в нашем арсенале.
Русские могли узнать о секретных подводных лодках США,
сбросив устройство слижения в воду.
Но есть ещё одна возможность – саботажа.
Они могли наносить на карту некоторые из наших ключевых объектов,
инфраструктуры, которые находятся как на самих Гавайях,
так и за их пределами.
У России есть право присутствовать в международных водах,
Но привлечение внимания к данному инциденту демонстрирует
России, что мы внимательно следим за ее действиями.
Как нам сообщили в береговой охране, данная судна двигалась
всего лишь в 160 километрах от Гавайев.
Это достаточно близко к берегу, так что этот корабль
можно было увидеть в Бинокль.
Берлин все никак не расстанется со своими танками.
Мало того, что вчера Шольц поставил Байдену тематом
под танком, так еще и министра обороны США ФРГ не смогли,
как сообщается договориться об отправке Леопардов.
Немцы настаивают, что сначала США должны принять решение
об отправке своих М1 Абрамс, только тогда можно будет
говорить об отправке танков Леопард.
Американцы свои танки поставлять тоже не торопятся,
мол они тяжелые и сложные, и расход большой – 7 литров
авиационного керосина на километров.
Жмут.
На каноне Бундестак официально заблокировал решение
придачи украине танков Леопард, и блестящая идея
отправки и танков на Украину прониклись далеко не все.
Депутат Петр Бестрон раскритиковал внешний политический курс
правительства Германии, решил обратиться к здравому смыслу,
напомнил, чем исторически закончилось противоборство немецких и русских танков.
Мол, тогда немецкие тигры колесили по украинским степям,
а дедушки, присутствующие в зале депутатов, сотрудничали,
прямая цитата со всякими тамм, мельниками и бандерами.
Но в конце Бестрон задал своим коллегам логичный вопрос,
хотят ли они и повторение истории.
Действительно ли они хотят вновь увидеть в Берлине
русские танки?
Постарались левые и партии альтернативы для Германии.
Председатель фракции левой партии Барч призвала
думаться, разжигать ли войны в бунде стагии и понять
раз и навсегда, что победить в войне против ядерной державы
НЕ ВОЗМОЖНО!
Момент, когда Шольцу всё же придётся принять решение о поставках немецких танков на Украину всё ближе.
Вопрос отправки танков Леопард на Украину стал главным на последнем заседании бунда с тагом.
Фракция ХДС, ХСС давит всё сильнее, потребовало провести голосование.
Федеральный канцлер отказывается отправлять танки на Украину. Это неправильно и безответственно.
Тем самым мы бросаем украинцев на произвол судьбы в решающий момент.
Члены правящей коалиции пытаются прийти к общему знаменателю по этому вопросу зеленые
свободные демократы обеими руками за поставки танков киеву. Зам председателя фракции зеленых
предупредила о готовящемся русскими новонаступлении. Поэтому украинцы должны как можно скорее
получить современные танки. Чтобы они смогли сдержать русских, смогли безопасно перебросить своих
солдат на фронт, смогли освободить занятые русскими территориями. Член свободной демократической
Франция партии Штракци Мирман даже предостерегла шольца
и призвала больше не сопротивляться поставкам танков на Украину.
В данный день Германия должен перестать раскалывать
Европу по этому вопросу.
«Мы всё равно продолжим поддерживать Украину все
вместе».
«Украина – удача».
Впрочем, против поставок танков на Украину выступили
левая партия и альтернатива для Германии, председатель
фракции левой партии Барч раскритиковал развитие
ситуации в целом.
Ваше соревнование, кто отправит больше оружия, ни на миллиметр, не приблизило нас к миру.
Но вы продолжаете в том же духе, не снимая своих шор. Объясните мне две вещи.
Что будет после поставки танков? Какой следующий шаг?
Истребители Торнадо и Еврофайтер?
А может, солдаты бонгосфера? Такая у вас логика.
А главное, какая ваша цель в этой войне?
Если вы думаете, что сможете победить в войне против ядернодержавы, то глубоко ошибаетесь.
Вы обсуждаете здесь интересные вещи, немецкие танки против России на Украине.
Это уже пытались сделать ваши дедушки со всякими мельниками и бандерами.
И к чему тогда это привело?
Неврозимные страдания, миллионы погибших с обеих сторон и в конце концов русские танки здесь, в Берлине.
Два из них стоят недалеко отсюда, и каждое утро, когда вы проходите мимо них, они должны вам напоминать об этом.
Дорогие коллеги из Фракции ХДС ХСС, вы не должны подчиняться ни НАТО, ни посольства США, ни американским оружием, компаниям.
Вы должны подчиняться гражданам Германии, а граждане Германии не хотят этой войны.
Граждане Германии не хотят этой эскалации, граждане Германии не хотят этих поставок оружия, и поэтому мы выступаем против этого предложения.
В итоге, провести в бундастаге голосование по вопросу поставок танков Leopard 2 на Украину так и не удалось.
Впрочем, на сегодняшней встрече западными союзниками в Рамштайне так легко Германии отделаться не удастся.
К слову, в Германии прямо сейчас обеспокоены не только и не столько танками Leopard.
Немецким 11-летним школьником предложили задуматься агендерной идентичность.
То бишь в Берлине, решили не отставать от США, где недавно похвастались тем, что ЛГБТ школьников,
там за два года, вдумайтесь, стало аж на 582% больше.
Тоже завели прогрессивные ЛГБТ-опросники для детворы.
Учеников 6-го класса средней школы, то есть еще до наступления физической половой зрелости,
спрашивают, кем они себя ощущают, мальчиком или девочкой.
Вариант для трансвеститов, разумеется, тоже предусмотрели.
Хочется посоветовать немецким детям,
дети, прогуливайте эти занятия.
В самих США после отказа носить ЛГБТ-форму
российские хоккеи сталку миром американской.
Буквально через несколько дней после заявления Ивана Проворова,
его святые ра и гравые закончились
и в фирменных магазинах NHL Shop и на других площадках,
где американские болельщики покупают форму любимых игроков.
Поддержали Проворова и на телевидение респект спортсмену
вырезал обозреватель Фокс Карлсон,
которого очень расстроило пассивное поведение в усоотечественниках.
В словам такера, в Америке дела настолько печальные,
что для того, чтобы сказать вслух,
то, что думают многие американцы,
вообще все люди на планете так думают,
для исключениям горстки и извращенцев,
В том числе хоккеисты, понадобился иностранец.
Но не всех порадовала независимая позиция русского Ивана,
знатно бомбитую либеральной общественности и СМИ.
На канале NHL Network даже предложили про Ворову внимание
естественно самолет, вернуться в Россию и ввязаться в войну с Украиной.
«Защитник команды Филадельфия Флайзер Иван Проворов проигнорировал
командное мероприятие по поддержке ЛГБТ и отказался надевать
майку команды символикой ЛГБТ.
Он был единственным игроком, который не катался на коньках
на разминке.
26-летний спортсмен также был единственным, у кого
не было майки с тематикой прайда или клюшка, выставленной
на аукцион после игры.
НХЛ никак не прокомментировал инцидент.
Гладный тренер-флайзер Джон Тартарелла сказал, что
уважает то, что российский игрок остался верен себе
и своим религиозным убеждением.
«Браворов может уйти из НХЛ, на все четыре стороны
и вернуться туда, где ему комфортно, то есть в любимую
Россию, забрать свои последние деньги и доживать свою жизнь
так.
Если для него ЛГБТ – это такая проблема, и ему лучше
долгое время не посещать Америку, он играл в западной
и хоккейной лиги. Если для него такая огромная проблема –
ассимилироваться в свою собственную команду, в наше общество, в страну.
Окей, ты имеешь право чувствовать, как хочешь, но если тебя это так беспокоит,
всегда есть возможность уйти и вернуться в более комфортные условия.
В Россию. Да, я знаю, что сейчас там происходит конфликт,
но может быть ему стоит тогда присоединиться к своей армии.
Это важно.
Важно, политика нейтрализации контента должна применяться равномерно ко всем.
Вы, Эйджей Радик, недостаточно умны, чтобы понять это.
Вы почему-то думаете, что вы хороший парень,
потому что говорите, кому-то в Америке покинуть страну,
потому что вы не согласны с их религиозными убеждениями.
Вы, Эйджей Радик, имбицил.
Одно из причин существования Соединенных Штатов является то,
что люди специально приехали сюда за религиозной свободой.
Его смертный грех в том, что он не носил цвета.
Он не носил ленту, он этого не сделал.
Он не захотел носить радужный флаг на своей тренировочной одежде.
Это, конечно же, значит, что он совершил тяжкий грех.
И должен понести наказание, он должен искупить свою вину.
То, что я слышал, было оскорбительно.
Национальная хоккейная лига...
Сегодня же должна найти миллион долларов и пересмотреть то, как они поддерживают
Провагеев, потому что это оскорбительно. Это тема номер один в Канаде.
Перестаньте оскорблять людей в ночь, которая должна быть инклюзивной.
Мы не собираемся включать вас. Наша инклюзивность означает, что вы черт возьми, заткнетесь.
Вот что значит инклюзивность. Реакция была моментальной.
В НХЭЛ возникли разногласия по поводу того, как команде
справляться с этим и как лиги справляться с этим, потому
что НХЭЛ предпринимает шаги, направленные на устранение
того, что насчитает негативными аспектами хоккейной культуры,
токсичными частями хоккейной культуры.
Вот как флайерс на это отреагировали, они выпустили вчера заявление,
в котором они защищали действия своих игроков.
Они пытались сместить фокус от Ивана Проворова,
подчеркивая, что многие из их игроков активно поддерживают местные лгптк, плюс организации.
Всего через несколько коротких дней после того, как большинство основных СМИ
распяли Ивана Проворова, его футболка Philadelphia Flyers
была официально распродана онлайн, как в магазине NHL, так и в Fanatics.
Оба веб-сайта заявили, что футболки Проворов почти распроданы,
поскольку единственные оставшиеся мужские футболки очень маленького размера.
«Я уважаю всех и выбор каждого, мой выбор – оставаться
верным своей религией.
Казалось бы, в этот момент вся страна, включая представители
журналистского пула, должна была сатаить дыхание перед
смелостью этого человека и четкости его позиции.
Но народ взял и возненавидел его за это.
Как так вышло?
«А еще можно было подумать, что большинство, рожденных
и воспитанных в Америке, спортсменов-христиан разделяют
позицию этого русского парня и просто трусят, открыто
ее высказывать.
Знаете, трудно винить НХЛ, ведь спортивным лигом свою
волю навязывают американские корпорации.
Вся корпоративная Америка убивается разнообразием
инклюзивностью и равенством.
Что бы это ни значило?
У ее представителей имеется соответствующая политика.
Они целенаправлены, навязывают людям пресловутые разнообразия,
инклюзивности и равенства.
Теперь же они нацелились на мир спорта.
У нас нет нерелигиозных убеждений, не людей достаточно
смелых, чтобы их отстаивать, кроме, разве что этого русского
парня.
Позор для нас американцев.
Молодец, наш хоккеист.
Конечно, печально, грустно, что играет он не в нашей
элиги, но это его выбор.
Наша страна никого ни в чем не ограничивает, но наша
надо подтягивать.
Служба внешней разведки Германии, БНД, в стревожном потереме украинской армии в городе Бахмуд, на востоке Украины, армией Ежедневнов, заявляет БНД через Дэр Шпигель, теряет трехзначное число солдат, сражаясь с российскими войсками Бахмуде.
Перенесёмся мы на Донбасс, Данил Бессонов, военно-эксперт из Донбасса с нами на прямой связи.
Данил, здравствуйте. Как может прокомментировать это сообщение БНД?
Так ли это действительно трёхзначное число, то есть это больше сотни бойцов в ССУ-потере?
Звука нет, прошу прощения.
Давайте мы пока наладим за Данилом. Слышите ли вы меня?
Да, Дань, БМД сообщает, что это внешний развед в Кермании, что потери в ССУ под Бахмутом ежедневно составляют трехзначное число.
То есть больше 100 человек в день?
Да, да, но больше 100, это может быть и больше 200 и 300.
Опять же, это имеется в виду не только погибшие на Иране.
Потому что по статистике войны где-то 1 к 3, 1 к 4 от цифры погибших и раненых.
Поэтому не сильно там потери противника колоссальные.
Однако стоит отметить и неоднократно на этом оцентирую внимание,
что живой силы Украины мобилиционного ресурса пока еще достаточно.
Поэтому расслабляться не стоит.
А с чем связаны такие потери, Денин?
Но потому что как бы это не звучало сложно, можно так сказать, но противник матёры и противник сражаются за каждый клочок земли.
Противник не бежит. Украинская сторона не оставила ни одного населённого пункта без боя, то есть они реально сражаются, это отмещают все.
И об этом нужно говорить, потому что мы должны понимать, с кем мы имеем дело.
Кроме того, с другой стороны, но я считаю, что военно-политическое руководство Украины, оно в принципе не думает о своих бойцах.
И на самом деле бывают ситуации очень часто на фронте, когда лучше бы, наверное, подразделение отодвинуть.
Да, то есть выровнять где-то фронт, занять более выгодные позиции, подготовленные, лишь бы не терять бойцов таким образом.
Вот военаплическое руководство Украины к своим бойцам
относятся вот таким образом.
Ну, и это с другой стороны, это конечно и сложнее уже,
и подвиг наших бойцов более героичен, потому что противник
сражается, да, не отступает.
И об этом, кстати, вот и командование ЧВК вагнер говорил
особенно о том, что это касалось направления солидара,
да, которая удалось отбить у противника.
И это касается Артемовского.
В сообщениях, которые приходят с фронта,
большое значение уделяется небольшим деревушкам,
которые находятся вокруг Бахмута.
Почему это важно?
Это важно, потому что, во-первых, есть две основные трассы снабжения Артемовской группировки.
Это одна трасса, которая дает на Славингс, другая на Константиновку.
И когда мы занимаем посёлки, во-первых, мы окружаем сам населенный пункт,
во-вторых, мы приближаемся к этим трассам.
И чем ближе мы к этим трассам, тем больше огневой контроль мы можем производить.
То есть брать, грубо говоря, оперативное окружение.
Но пока ещё об этом говорить рано, но тем не менее.
Если мы берем все пути снабжения противника под огневой контроль,
у противника уже как минимум просто не будет никакой логистики
возможностей подвозить БК, провизию, ротировать бойцов,
увозить раненых и тому подобное.
Поэтому, конечно, это важно.
И более того, по моему скромному мнению,
наверное, стоило бы отдавать предпочтение именно
Асадом городов, окружением городов, занятием поселков, дорог, вместо штурма в лоб, оборону, все-таки штурмовать город, это не просто,
потому что если, допустим, каждый поставит себя на место бойца, который идёт штурмовать город, то есть ты идёшь по открытому полю,
вот в сторону высоких там девяти этажек, да, откуда с каждого окна, с крышей по тебе ведется огонь.
Или же ты просто обходишь эти преграды и не даешь противнику просто там долгое существовать в этом месте,
при этом нанося огневое поражение средствами артиллерии и минометов.
Поэтому в данном случае, как раз, Лена Артемовская, это правильная оппозиция то, что мы его обходим,
просто поселки за поселками занимаем и стараемся взять под огневой контроль дороги.
Если встреча в Рамштайне завершится так, как хочет того Зеленский,
если все западные лидеры выполнят свои обещания и декларации,
то завтра или после завтра, ну или после завтра на поле боя вы столкнетесь с истребителями F-16,
Танками Leopard 2, танками Challenger 2, БМП Бредли уже точно будут,
БМП других производителей точно будут. Ракеты, дальностью в 160 километров,
вероятно, тоже будут. Это все насколько усложняет нашу ситуацию.
Вы знаете, я часто обращаю внимание в наших СМИ, разные военные эксперты рассказывают о том, что Брэдли это плохой, Бронивик там еще что-то плохое, и тому подобное.
На самом деле это большая проблема, это большая проблема и это станет действительно ощутимым.
То есть, во-первых, это говорит о том, что Украина полностью переходит на натовское вооружение.
То есть, с одной стороны советское оружие и техника заканчивается.
Да, с другой стороны, это говорит о том, что западные страны, которые являются тылом,
то есть, все западные страны, которые входят в блок НАТО, это все украинский тыл.
Нужно это понимать.
Они будут просто оснащать Украин по максимуму.
То есть, все калибры, всех боеприпасов и снарядов, и ракет.
НАТО в любом количестве будут предоставлять Украине под НАТО-вскую технику.
Тут уже не нужно будет искать какие-то запасы в странах Варшавского договора и тому подобное.
То есть это на самом деле плохая тенденция, и это действительно усложнит.
Потому что сейчас мы видим, что пока в живой силе у противника особого дефицита нет,
они резервы готовят регулярно, но в технике у них бывают проблемы.
это очевидно, заметно, когда, допустим, заходит какая-то партия военной техники,
она сразу оказывается на фронте, то есть без обкатки где-то на полигонах,
она сразу оказывается на фронте, это говорит, что есть некий дефицит. Сейчас, если вопросы с
техникой, особенно если вопросы с авиацией будут решены, и в том числе вопросы с ПВО,
то вопрос станет сложнее, а Украина пытается мобилизовать и поставить в строй,
чтобы армия доходила до миллиона. Представьте, миллионная армия с необходимым кризисом техники,
а поставки, которые анонсированы, там очень много БТРов и БМП, натовских, это не очень хорошо,
на самом деле. Кроме того, много ракет, много снарядов, самоходные артлерские установки,
там Швеция, по-моему, даёт свои, ещё там другие. Это, ну, блин, это не очень хорошо, это очень...
Проще сказать, кто не даёт, Дань, 50-я одна страна.
А что на запорожском направлении? Потому что стали появляться последние пару суток новостей оттуда.
Да, но у нас идут успешные наступательные действия на этом направлении.
Да, действительно, пришли с того участка фронта новости. Вот 58-я армия, если не ошибаюсь.
Успешно в направлении Орехова действует, уже выбили там по-моему подразделение 128-й
Горождормовой бригады украинской находятся, то есть они выбили их с их позицией, несколько
опорников взяли и в принципе движутся, то есть есть успехи, это огромный плюс,
то есть Орехов это такая серьезная развязка логистическая, которая в принципе приблизит нас
к запорожью, значительно. Также есть успехи в районно-сленном
пунктопологии, там, по-моему, бойцы пятой армии, наши
сражаются, и также они есть там продвижение. То
есть, в принципе, на этом участке фронта, хотя по
многим прогнозам, да, учитывая, какие оборонительные
сооружения мы выстраивали, многие им показалось, что
мы там будем уходить в глухую оборону на зимний
период, тем не менее мы там начали активничать. В принципе это это серьезно. Хороший показатель.
Спасибо большое, Данил Бессонов, военные эксперты из Донецка с нами на прямой связи. А легендарный наш
военкор Александр Слотков в студии. Что делать будем? Говорить. А со всеми этими Бредли и F-16?
Ну, а почему мы считаем, что они гораздо лучше, чем наши техники боева?
Мы не считаем.
Ну и все, мы имеем перед собой цели, которые надо уничтожать.
Мы во всех военных училищах, то есть здесь был Михал Михайлович.
Мы изучали вероятному противнику.
У нас были специальные курсы, изучение иностранных армией,
система принятия решений.
Мы не учились воевать друг с другом.
Мы учились воевать со странами НАТО.
Нам они более понятны, нам они более знакомы, мы ненавидим их уже, ненавидим.
Если вот графинвер мы, я был в 2005 году на последних совместных учениях России и Америки, там.
С нашей стороны командовал Булгаков, Валерий Васильевич, герой Российской Федерации, раненой еще в Афганистане.
И мы совершенно уверенно переигрывали их на любой позиции полигонной.
Плюс ко всему, американцы тогда, я помню, отказались от игры России и Америка.
Вылибол, футбол, теннис, потому что мы их везде обыгрывали.
Они удивлены были нашим курсантам общевескового училища Московского и Коломинской,
пока не убили Коломинской училища тогда еще. Вот были третекурсники.
Мы вполне комфортно себя чувствовали, видели, как там на полигонном городке строили настоящую церковь православную,
которую они учились штурмовать тогда еще в 2005 году.
И мы рады, что, наконец, противник у нас оформился таким образом, с кем мы можем воевать,
уже исходя из того тех программ, которые мы проходили в военных училичах академии.
То, что касается техники, это же подгон бюджета к применению этих денег,
о которых мы говорим, мощнейших вливаний. Это же доставка техники, заправка техники,
обслуживание техники, предоставление деятельности специалистов в обслуживании
строительство центров, ремонт и обслуживание этой техники.
Это же все влечет за собой огромный бюджет,
который они будут...
Вот те люди Байдена совершенно объективно
и совершенно легально потрошить,
радуя свои компании из системы ВПК Америки.
Все это нормально.
Мы это проходили в Афганистане,
наблюдая за тем, как они там боролись с талибами, с наркотиками,
с наркотиками, вкладывая деньги, боснаслованные в зарплаты своих специалистов в покупку джипов
в 10 раз дороже, чем они стоят на самом деле.
Ну что, мы дураки, что ли? Мы все это видим.
Но тем не менее, пакета помощи беспрецедентной по количеству и номенклатуре.
Это с чем связано?
С тем, что они озабочены возможным проигрышем, что что-то изменилось на фронте
Или наоборот, они увидели, что Украина побеждает и хотят ей помочь нас добить?
Если бы они проявляли заботу о проигрыши или профилактировали этот проигрыш, они бы сразу им поставили все.
А здесь они подкидывают в этот костер войны потихонечку веточку за веточкой, поленка за поленкой.
И мы также действуем. Мы же многое не применяем то, что у нас есть,
Имея оружие, которое способно стереть Киев с лица земли, мы его не применяем.
Мы же тоже...
То же оружие. Но атомное только мы не применяем.
И атомное, и оперативно-тактическое. Почему? Обязательно атомное.
Мы способны разрушить этот город, превратить его в дым и пепел.
Не только атомное оружие.
У нас еще в полной мощной авиации не применялось дальнее и стратегическое.
У нас есть ракеты, которые способны это делать.
Но мы проводим специальную операцию, мы не вышли на формат войны, мы не привыкли к мысли, что мы можем похоронить в этих разваленных и населения страны.
Нам их жалко, им их не жалко, Зеленскому не жалко своих людей.
Посмотрите, как они ведут себя в тех же населенных пунктах, которые обороняют.
Они размещают технику прямо в населенных пунктах, прямо в жилом секторе.
Мы вынуждены вести огонь туда.
Они размещают средство ПВО прямо в своих кварталах.
Но я живу в Донецке.
У нас средство ПВО срабатывают.
И нету прецедента, что мы уронили ракеты вражеские себе на голову.
Ну нету прецедента такого.
Получается, что они так делают, а мы же, оберегая город, мы распределяем средства по настолько грамотно, что мы защищаем этот город.
Сейчас статистика снизилась, огня, которая разрушает Донецк.
Леопарды мы бить умеем?
Конечно, а как же. У нас все оружие адаптированы под западные образцы.
Мы же не по T-72 их делали, не по T-55, не по T-64 или 62.
Мы делали их по Дабрамсу, под Леопардом, мы изучали и Бредли, и все то, что моряки свое изучали,
летчики свое, повожники свое. Почему нет?
Пишет в западное прессе, что Т-14 армата вот-вот появится на фронте или уже появилась, видели, не видели?
Я знаю, что полигоны готовы принять армату уже в Донецке,
что есть специалисты, способные эксплуатировать ее,
но в плане обучения экипажей.
Я знаю, что та система, которая сегодня выстраивается
в обеспечении войск, она все-таки набирает обороты.
Конечно, нам хотелось бы иметь более интенсивные
поставки и вооружения техники, но тем не менее мы
Мы продвигаемся в повышение огневых возможностей своих.
С чем связано оживление в Запорожской области, как вам кажется?
С тем, что с нашими успехами в Артемовске,
в угледарском направлении, в Маринском направлении Амию Дукурахова,
в охвате успешном со стороны Каменки, со стороны Горловки,
а в Деевке Пресловутой.
Ведь никто не будет...
Это как в боксе, тренирует коронный удар, не тот, который у тебя не получается, а тренирует коронный, чтобы его увеличить потенциал в формате коронки.
Так и здесь, как десант высаживать. Десант никто не будет высаживать, когда уткнулось в какое-то препятствие наступления, тем более масштабное наступление.
Никто не будет десант высаживать, это неправильно, это не корректно с точки зрения военной науки.
Если наступление пошло, то можно ждать уже высотки десанта и соединения двух группировок.
Так и здесь, если мы имеем на правом фланге, на Харьковском направлении Артемовска,
в направлении Авдеевки, успехи какие-то, то, естественно, Запорожье включается.
Я был недавно, может, дня четыре назад, я проезжал через Запорожье,
Я ехал в Ганичинск, по диверсионным делам, разговаривал там с группой диверсионов.
Интересные такие парни, но, ребята, там оборона настолько многослойная.
Там бетонные блоки, связанные между собой железными металлическими канатами,
которые покрыты МЗП с пиралями Бруно, понимаете?
Там все выстроено так, чтобы мы имели возможность грометь противника,
который собрался идти в сторону Крыма.
Пожалуйста, мы ждем.
МЗП — это малозаметные препятствия.
МЗП — это малозаметные препятствия, в котором может запутаться и пехотинец, и танк.
Про танки, конечно, сегодня говорят больше всего, вот эта сходка, иначе назвать нельзя в Рамштайне, до сих пор заседают там
военные политики, назовем их так, но по данным Болумберг пока не удается
склонить Германию к поставке танков, но тем не менее еще не вечер, что называется, давайте посмотрим.
Речь не идет о красных линиях для Соединенных Штатов или любой другой страны.
Это суверенные решения, которые государства принимают для поддержки Украины.
Если страны Запада направляют системой Петриот, самолеты, возможно, танки,
а украинские солдаты тренируются на территорию США.
В какой момент, по вашему мнению, США и их союзники будут считаться
непосредственными участниками этой войны с Россией?
Мы поддерживаем способность Украины защищать себя.
Координатор по стратегическим коммуникациям Белого дома Кирби
анонсирует новый беспрецедентный пакет военной помощи Киева
Киеву на сумму в два с половиной миллиарда долларов.
По сообщениям Нью-Йорк Таймс, Вашингтон готов пойти
дальше и помочь Зеленскому нанести удар по Крыму.
Информацию подтвердили и в Пентагоне.
«Крым является частью Украины, почему бы не дать
украинцам всё, что им нужно, чтобы они могли доставать
до Крыма, где базируются русские и оттуда не наносят
удары».
«Идут постоянные разговоры с нашими военными, с нашими
партнерами и союзниками по всему миру по поводу этого
рискованного решения.
Мы продолжим дискуссии с Украины и дадим им всё,
чтобы они смогли одержать победу в этой очень сложной
ситуации.
Это та самая шерман, с которой наш зам главы МИДА.
Рибков ввёл переговор о гарантиях безопасности для
России.
Ровно через месяц после последней встречи дипломатов
началась спецоперация.
Американские и украинские военные проведут совещание
на высоком уровне в Германии, чтобы обсудить планы наступления,
сообщил высокопоставленный представитель США.
Командирам необходимо согласовать боевые замыслы Украины
с теми видами оружия, которые предоставляют союзники
Паната.
Украинские официальные лица опасаются, что их страна
не сможет пережить годы за шедшего в тупик конфликта.
Поэтому у них нет другого выбора, кроме как выбрать
в качестве цели Крым и поставить безопасность полуострова
под угрозу, сказал источник правительства США, отметив,
что этот вопрос поднимался на недавних встречах на
высоком уровне в Белом Доме.
По данным политикова США рассматривают вопросы о передаче Киеву управляемых бомб наземного запуска.
Боеприпасы способны поражать цели на расстоянии до 160 километров.
В зоне достигаемости украинских боевиков таким образом окажутся все освобожденные территории Танбаса,
Херсонская, Запорожская, Брянская, Белгородская и Курская области.
В новый пакет военной помощи от США также вошли 90 БНП Страйкер,
59 бронемашин Бредли, 8 систем ПВО Эвенжер,
600 реактивных снарядов Excalibur и 20 тысяч артиллерийских боеприпазов.
Данки Абрам с Белый дом поставлять отказался,
по словам пресс-секретаря Пентагона Синг, из-за дороговизной обслуживания.
По данным Зюдача Цайтунг, канцлер Олов Шольц готов поставить Украине боевые танки Леопард, но при одном условии.
В телефонном разговоре с президентом США Джо Байденом он ясно дал понять, что Германия может уступить давлению в вопросе поставок.
Только в том случае, если США в свою очередь поставят боевые танки Абрамс, Шольц всегда подчеркивал, что Германия не будет в одиночку оказывать военную поддержку Украине.
Собственно, поэтому шеф-пентагона Остин прилетел в Берлин за сутки до начала сомнета на базе Рамштайн.
Встречу с своим новым коллегой Пеисториусом он провел спустя два часа после его присяги.
Как сообщают рейтерс, Остин пытался уговорить Берлин дать разрешение на реэкспорт танков Леопард II.
Борис Писториус, новый министр обороны Германии, заявил, что «Я думаю, это очень важно с точки зрения подготовки общественного мнения
к возможному решению по поводу танков Леопард. Он сказал, что Америка была самым важным союзником Германии.
И было интересно отметить, что когда он был приведён к присяге, президент Германии сказал «Видишь, мы извлекли из этого выгоду
из так называемого «дивиденда мира» американской защиты на протяжении десятилетий.
И теперь пришло время иметь более сильную армию.
Так что я думаю, что есть шаги по подготовке общественного мнения
к принятию важного решения по танкам «Леопарне».
Далинскую декларацию, с обязательством в том числе передать украине танки,
подписали министра оборону девяти стран Европы.
В среди них — Британия, Чехия, Истония, Литва, Латвия и Польша.
Подписи нового главы Минобороны Германии, Писториуса под документом нет.
По данным CNN добиться согласия официального Берлина в ходе своего визита Остину.
пока не удалось.
Новый министр обороны ФРГ Борис Писториус
не видит поставки Украине-американских танков Абрамс
условия для возможности отправки немецких боевых машин.
На вопрос «Будет ли Германия поставлять танки без участия США?»
Писториус ответил, что этот вопрос канцлер Шольц
обсуждал с президентом США Джо Байденом.
«Я почти уверен, что мы примем такое решение в ближайшие несколько дней.
Я не могу сказать вам сегодня, как это будет выглядеть», сообщил Писториус.
Финальное решение за Шольцем Зеленский в интервью немецкому телеканалу ARD не уравновешен,
переходит на личности и тыкает канцлеров.
Канцлер Шольц очень неплохой пакет поддержки Украины, поддержки нашей армии выделил.
Я ему за это благодарен.
И я очень благодарен за сильный пакет с Соединенным Штатом президенту Байдену.
к конгрессу, ну, всем парламентариями, и Германии, честно говоря, и Америки.
Но мне кажется, это очень некорректно.
То, что сейчас звучит, это некорректно по отношению к живым людям.
Так нельзя.
Мол, я дам столько же, сколько и ты.
Но это, понимаете, как вам сказать, это немножко про...
Ну, смотри, пусть Америка сделает шаг, тогда и я сделаю.
Да, но это же не как бы проблема ни у Германии с Америкой,
ни соревнования и амбиций, а боль, а боль, а боль особо.
Или личностных характеристик.
А можно не если, да, как бы, а просто ты можешь дать для парня.
Ну дай.
В качестве группы поддержки в Киеве к Зеленскому с необъявленным визитам
приехал председатель Европейского совета Шарль Мишель.
По его словам, принимать антироссийские санкции становится все сложнее из-за разногласия в Евросоюзе,
при этом обещает надавить в вопросе поставки танков.
Следующие недели и месяцы будут очень важными.
Мы очень хотим убедить страны Евросоюза, предоставить эти танки.
Танки должны быть предоставлены как и все остальное необходимое вооружение, и как можно скорее.
Пример Польши-Маровецкий от встречи на базе Рамштайн заранее ожидает с рады.
Передать танки или апартт без согласия Берлина в Варшаво не сможет.
Об этом официально предупредил новый министр обороны Германии Писториус.
Как сообщают рейтерс, на Украину и с Польшей поедут устаревшие советские зенитно-артиллерийские системы S-60.
Если говорить о подправке современных танков Леопард на Украину, то я скажу, я настроен умеренно скептически, умеренно пессимистично,
так как Германия защищается от этого, как черт опладано. Они не хотят отправлять свое современное вооружение, особенно Леопард.
Американцы, бриданцы, поляки давят, украинцы просят дать оружие.
Я умеренно скептически к этому отношусь, не знаю, сделает ли это Германия.
Вашингтон-пост пишет, что Киев с тайным визитом посетил глава ЦИРУ Бёрнс.
По данным газета он провел встречу с представителями украинской разведки
и рассказал Зеленскому о дальнейших военных планах Москвы.
Бен Уолис подчеркнул необходимость многолетней стратегии.
Одна из вещей, которую делает Путин,
это мобилизация обороны промышленности
и подготовка общества к долгосрочной перспективе,
ожидая, что аппетит Запада к этой войне со временем уменьшится.
Президент России планирует войну на истощение и истощение против Украины.
И надеяться, что однажды Запад будет сломлен волей России.
Конечно, как только станет понятно, что Запад больше не будет,
так как их на поддерживайте Украину с деньгами, оружием
и секретной информацией, как сейчас.
И эта поддержка исходит в основном от ведущей державы
НАТО, США, но также и от многих западных европейцев.
И не в последнюю очередь, конечно, Германия.
Путина всё-таки может получить шанс для России до битса
своих целей.
Поляки что-то знают.
Польские власти подготовили мобильное приложение, с
помощью которого жители смогут найти ближайшее
бамбоубежище.
Зачем?
Встация в Артёмовске близка к оперативному окружению
подразделения Вагнера продвигаются днём и ночью
вот только что заявил Пушилин Дмитрий Гавинчин.
Ну, следующее отметить, что это все некоторые экономические особенности.
Я напоминаю, последние несколько дней происходит сокращение поставки газа через украинское ГТС, ГАСПРОМ.
Сегодня, ну, в последний день более...
На десятки процентов, да.
Причем последовательно. То есть, соответственно, с момента как раз...
А мы делаем или это западники делают?
Делают ГАСПРОМ. Соответственно, в направлении, соответственно, прокачки.
Суть по всему, это инструмент давления с большой долей вероятности.
Вот, в том числе на Германии.
Германия, конечно, избавилась от российского газа в том плане, что внутри середину потоку 2, но весь энергетический рынок Европейского Союза строится все равно в связи с дешевым энергоносителем,
который поступает просто в Австрию и, соответственно, в Балканы, прежде всего, в Балканскому потоку.
Он активно используется. Если убрать эту составляющую, соответственно, даже при теплой зиме, с которым мы сейчас все дружно столкнулись, как мы все прекрасно понимаем,
все равно это является важным фактором. На этой новости, как в том, что и газ растет, ну просто как бы 4% это все равно.
Вот, поэтому с этой точки зрения, естественно, Германия понимает, что в случае, если это приведет к полноценному противостоянию, обрубанию полностью, соответственно, всех энергетических потоков, то есть вся сейчас экономика, в принципе, действует на том, что потолки, которые были обозначены, в них по ним происходит поставка.
Более того, происходит смешение, все равно это...
Ну, это пока дешевле и происходит, чем потолок.
Ну, при всем при этом надо понимать, что 85-86, он держится уже постоянно, если мы говорим по нефте.
Что касается газа, то с газом фактором является теплая зима, но самое важное другое — сокращение потребления.
Сокращение потребления вы долго держать не можете. Особенно когда Китай начинает разгоняться.
Германия тоже начинает разгоняться через язык китайских. Если у них ситуация уже как бы становится...
Я не пойму, Дмитрий Гавридович, мы от них уходим или от не от нас уходят?
Ведь если мы посмотрим на статистику, то оказывается, цифры меня впечатлили, честное слово,
Думаю, что и вас тоже впечатляют.
Швейцарцы посчитали 9% западных компаний от нас ушло.
9%, не 20%, не 30%, не 59%.
Давайте почитаем, вы прокомментируете.
Вообще 70%.
Большое количество фирм из стран Большой Семерки и Европейского Союза продолжают работу в России.
Когда начались крупномасштабные боевые действия,
в России действовали в общей сложности 24005 дочерних компаний,
принадлежащих 1404 к концернам ЕС и G7.
В конце ноября 2022 года исследовательская группа
швейцарских экономистов Симона Эвенетта и Никола
Пизани обнаружила, что менее 9% из этого пулы компании
продали хотя бы одну дочернюю компанию в России.
В четвертом квартале 2022 года эти показатели практически
не изменились.
Выводы Эвенета и Пизани оспаривают наратив о том, что в данной
ситуации имеет место широкий побег западных фирм с российского
По сути, многие компании, имеющие штаб-квартиры в этих странах, сопротивлялись давлению со стороны правительств, СМИ и неправительственных организаций.
Эти исследования швейцарских ученых ставят под вопрос желание западных фирм уходить из экономик, которые их правительства считают геополитическими соперниками.
Так указывают ученые после начала СВО в феврале 2022 года из-за России ушло больше компании из США, чем из стран Евросоюза и Японии.
Тем не менее, большинство фирмы решили остаться.
Россию покинули менее 18% американских фирм, 15% японских и менее 8,3% компании, государств Евросоюза.
Из остающихся внутри страны компаний, государств ЕС и группы семи 19,5% составляют фирманские фирмы.
12,4% американские, 7% японские.
Как-то не бьется.
Хотя, на фоне сообщений, например, сегодня
Тойота возобновила поставки запчастей российским дилерам.
Или немцы говорят, «Ю мое, мы не можем делать дальше аппараты МРТ».
Выяснили вдруг немцы, что магнит этого МРТ российский, а мы-то и сами не знали.
Прошу.
Смотрите, надо понимать, что часть компании заморозила свою деятельность экономическую.
Соответственно, они не продались, но они ничего и не делают, в принципе.
Вот, естественно, заморозка – это одна из ситуаций.
Вторая ситуация, когда происходит, соответственно, параллельный импорт.
9%-то это взялось.
Действительно, кажется, что больше.
9%-то те, кто продали.
Те, кто продали и вышли.
Они те, кто заморозили и остались.
А таких достаточно большое количество, на самом деле,
которые просто не прилишь.
Если они заморозили, значит, они продолжают там,
я не знаю, заренду платить,
коллективом платить,
налоги платить.
Иногда продолжают, иногда не продолжают, соответственно.
Иногда, соответственно, дают просто оставляют
здесь свой, естественно, офис, как бы,
производственную базу ограничивают.
У нас какие примеры есть.
Но остаются здесь.
Все рассчитывают на то, что когда-то все это дело, когда-нибудь закончится,
когда-нибудь все это переговорный процесс.
Это неминуемо произойдет?
Аааа, история такая штука.
Вопрос когда?
Все когда-нибудь заканчивается?
Вопрос когда-то.
Потому что у нас был несколько схем выхода.
Первая, через три месяца часть компанией ушла.
Потом, значит, с текст ворачивается активно через 6 месяцев.
Когда стало понятно, что это не сво,
а война предстояния, то есть оно не короткое.
Вот, соответственно, потом начались заморозки, все остальное.
Сейчас все заняли в ожидательную позицию.
Некоторые, соответственно, внешний периметр встали и ждут, чем все дело закончится.
Потому что все прекрасно понимают, там при какой-нибудь донон предположен французской компанией.
Каждые компании имеют разные позиции в разных отраслях.
Если в Печовке очень серьезные позиции французов, например, они выложили миллиард,
они построились из завода, они, естественно, их поставили как бы.
Пусть уходят?
Вопрос в другом, в другую часть.
Даже те, кто уходит, предполагают, что они потом смогут это выкупить.
Это денежные...
Мы что, простите, кефир не умеем делать?
Зачем нам этот донон?
Я напоминаю, что донон, соответственно, во-первых, это рабочие места и все остальное.
Здесь то же самое коло, как коло, которое оставалось, если в Подмосковье.
Там добрый коло-то все это замесило.
Сактически те же самые производственные базы.
Я не пробовал, но спросил пару дней назад у продавца.
Вот эта кола добрая отличается от той кока-колы, которая продавалась.
Она одинаковая, с технологической точки зрения.
То же самое.
Да, они одинаковые, потому что они на одном производственном базе.
То есть сколько кола не ушла?
Нет, она, естественно, продалась. Вопрос другом заключается.
То есть, как бы вы же, Марк, другая, то есть там менеджмент другой, то есть, то есть,
такой же, естественно, производство имя другое.
Вот, как тоже, естественно, Макдонис, например, естественно, вкусная точка.
Те же самые, соответственно, поставщики, все то же самое, как бы, естественно,
но меняется некоторые, как бы, форматы.
Там вообще красавец-бизнесмен.
Он за бесценок получил часть, огромную часть пирога транснациональной корпорации.
О, да, но при всем при этом Казахсан сейчас собирает...
за какие-то жалкие 200 миллионов долларов.
Там тоже предполагается возможность выкупообрата.
Проблема заключается в следующем.
Чем дольше это всё будет продолжаться,
тем, соответственно, будет серьёзнее меняться.
Всё вот это то, что происходит.
Сейчас все рассчитывают на то,
что когда-то всё это дело стабилизируется,
там какие-то переговоры с переговорами,
и сохранится возможность передачи хотя бы.
То есть сейчас даже значительная часть всех комплектующих,
всего элемента как-то делается.
Это через параллельный импер, из Турции,
и, соответственно, Казахстан, из Армения.
А если они начнут возвращаться?
Boeing, Airbus, двигатели строительные корпорации,
мы снова выдохнем и перестанем делать наши двигатели?
Нет. Во-первых, двигатель наши подели надо было и делались вообще-то,
по задумке, еще до войны операции.
Вопрос, на что здесь, какое место они делались.
Вот. Второй момент заключается в том,
и кто за это, естественно, должен еще повесить в полную, как бы, составляющую.
Например, за то, что сухой супер-джет, как бы, в новой террации,
который, казалось, тяжелее.
Соответственно, как бы, не было вовремя с данной.
например, естественно, за то, что, соответственно, как бы MS-21, как бы специфический в комплектации.
Работа пошла. Пошла.
Мы эту работу видим, когда, соответственно, будет двигатель.
Когда будет парк новостей самолётов наших авиакомпангов.
Двигатель Ливёнников очень важный момент заключается в следующем.
В том, что сейчас вот такая ситуация, при которых есть предыдуя импульс,
для соответствия всего этого, то, что происходит внутри составляющего, происходит замещение.
Но при этом надо понимать также, что всё равно мы встроены в производственный цепь международный.
Просто мы сейчас их видоизменяем и пытаемся заместить,
как бы этот выбор все равно идет, он на самом деле проходит в Российскую Федерацию.
То есть мы остаемся частью глобальной системы?
Ну мы, понимаете, мы производим здесь какие-нибудь телевизоры лжи, понятно,
панель нам все равно везут с Китая, нам все равно везут с элементом.
У нас есть как бы соответственно сборки международно составляющие,
они могут по-другому называть все остальное.
Мы в этой системе находимся, сейчас происходит такое гибридное составляющее,
вот это мы все это время ждем.
И поэтому то же самое с Германией происходит,
Германия прекрасно понимает, что, конечно, можно все что угодно делать,
но они все равно параллельно закупают все то же самое,
Просто используют более дорогие, дорогостоящие канал.
Наши нефть, а же самая.
Сингапуль смешивается, неспокойно поставляется на европейской рынке.
Я предлагаю магниты для МРТ и не поставлять, пожалуйста.
Знаете, я видел, мне понравился сюжет в начале передачи,
когда, кажется, французское телевидение.
Там девушка рассуждала о возможных направлениях действий России
по денетсификации Украины новых.
Там был сюжет с пола картинка,
И там небезызвестный господин Андрей Иларионов был на этой картинке,
известный Русофо, полибирал-экономист,
был советником президента,
нанес в экономическом плане серьезный ущерб в стране,
так же как Сердякова в оборонном плане.
Так вот, девушка, и вот так легко, вот так вот пальцем увела с экрана,
было бы так легко всех их убрать, было бы хорошо,
но хорошо, что сначала он в спецоперации,
Для многих стало ясно, что эти теории надо максимально убирать, потому что, конечно, мы здесь рассуждаем о целом ряде экономических итогов.
Год был очень сложный, и падение производства, и серьезная инфляция, рост арифов ЖКХ, демографическая проблема смертности — это то, что России надо преодолевать.
Мне понравился один из показателей, загруженность, оборудование промышленности выросло с 55 до 72%.
На 5% сельское хозяйство, это хорошо строительство, остальное не расшифровывается.
Я уверен, что в большой секторе это оборонная промышленность, это тоже правильно, учитывая, что есть угрозы.
Но в промышленности, в производстве есть важный показатель, производительность труда.
Мы, к сожалению, на 3% в этом году просили,
и вообще производительность труда характеризует развитие, да?
Первые сталинские пятилетки, высочайший рост,
потом Великой Отечественной войны,
что, казалось за счет серьезной демографического урона,
нанесшей войной 60-й год,
мы в тройке по производительность труда
в течение советского времени практически никогда не падали.
Президент в 2012 году
Одно из ключевых направлений майских указов обозначил
рост в полтора раза производительность труда, потом перешли пятипроцентные.
Где-то мы выходили на два, где-то проседали.
Сейчас это ключевая задача.
Но еще производительность труда складывается.
В первую очередь от обновления технологического промышленного оборудования
и решения вопроса трудовых ресурсов, в первую очередь квалифицированных ресурсов.
Это серьезная задача, потому что одно с другим прямо связано.
С точки зрения ухода уйдет бандюель, у нас прекрасная и горошек есть, и кукурузок.
Горошек в этой банке чей?
Да, под маркой бандюель.
Я вот недавно северного Кавказа, и в Кабардино-Балкарии прекрасные и так далее, ничего страшного.
Юрьевич, мы с вами не про горошек, мы с вами про лопатки для двигателей турбин, которые наконец-то начали делать, слава богу.
Конечно, и с точки зрения вот этих ход уходят, мне один из деловых людей,
который приобрел одну из ушедших фирм,
сказал, что таких выгодных сделок даже в 90-е не заключали.
Все это можно налагить и работать.
Остать их с точки зрения Германии.
У меня там один одноклассник немец уехал в 90-е годы.
Что рассказывает?
Витрики китайские собирают,
а машину на вид немецкого, очередь на два года, стать.
Поэтому не все так просто.
Хорошо, что в Германии мы видим,
Даже в Бундестаге есть силы политические, хотя их пытаются максимально маргенализировать,
которые могут заявить вот такую яркую позицию в партии левых, альтернативы для Германии.
Но в целом, конечно, мы понимаем консенсус ключевых игроков политических другой, антироссийских.
Я как раз, когда эти кадры показывались, помнил известную беседу 34-го года,
известного английского писателя Гербаль-Туэллса со Сталлиным.
И Сталин говорит, неверно понимать, что фашизм — это только боевая организация буржезии или фашизм — это только военно-техническая категория.
Фашизм — это боевая организация буржезии, опирающаяся на социал-демократию.
Социал-демократия и фашизм — это не альтернативные вещи.
И он называл немецких вот этих социал-демократов, а такой же сейчас немецкий социал-демократ Шольц социал-фашистами, которые проводят.
Мы, говоря о митингах, которые проходили во Франции и Британии, забыли говорить и мало говорили о митингах в Германии,
которые проходили, в юбиле гибели Роза Люксимбург и Карл Липвиндса.
Какие там лозунги были? За Россию, за Китай. Знамена это ДНР.
Это тоже определенные движения, и чем быстрее Европа будет просыпаться, тем нам будет легче.
Вернемся.
оказывается наш гениальный спортсмен Андрей Рублев на каноне
время турнира Австралия на УК он пострадал не только
от хамов украинских которые оскорбляли во время
матча спортсмена но и за
богатство русского языка тоже получил штраф судите сами надо было
наказывать за такую фразу или нет смотреть
Вы из России? Вы говорите по-русски. Очень много похожих слов. Вы сказали б***. Я понял, потому что я услышал это.
Надо признать, что в списке недозволительных слов от Роскомнадзора вот этого нет.
Так что аштрафован незаконно. Прошу.
Несколько разнонаправленных тезисов.
Может ли Украина выставить на фронт миллион бойцов?
Дело в том, что, казалось бы, причисленное население 40 миллионов ей придется призывать.
и младшего 18, и старший 55-й педе.
Но дело в том, что в обычной воюющей стране
значительная часть мужского населения призывного возраста.
Самого, что ни на есть призывного,
она, как правило, бронируется для отрасли обороны промышленного комплекса,
горнорудной промышленности, транспорта.
Для Украины эта проблема не совсем острая стоит,
поскольку филовые функции страны во многом выполняют коллективный запад.
Так что миллион бойцов, они по большому счету,
выставить на линию боевого соприкосновения смогут.
Теперь о том, что большой ли это пакет военной помощи,
которая предоставляет Соединенные Штаты или не очень большой.
Казалось бы, 3 миллиона патронов — это очень большая, как вроде бы, цифра.
На самом деле, это и на неделю не хватит,
— равно как и 20. — На неделю?
Даже меньше, даже меньше.
Вот в моем представлении эти цифры должны быть.
Если вы действительно хотите помочь патронами сражающейся стране,
Это должно быть 60-80 миллионов, где-то на 3-4 недели.
А 600 снарядов экскалибру управляемых?
Это вот это болезненно.
Вот это для нас болезненно, потому что это очень эффективное оружие,
равно как и бомбы малого диаметра.
Потому что они точные?
Они очень точные, очень точные.
И это количество, оно действительно большое.
Вот это болезненно.
А 3 миллиона патронов или 20 тысяч снарядов,
ну это на неделю боевых действий.
Это не много.
Другое дело, что там, если подтянутся все остальные страны, тогда это да.
Что касается танков, то по большому счёсту и Абрамс или Апарт,
ну да, определённой степени этой символы военной мощи Запады, правильно?
Передавать их поротно, сгорят в огне боёв, даже не заметишь.
Цифра, которая устроила бы всех и привела бы, так сказать, вот мы дали Абрамс, мы дали Леопарды,
и это привело к перелому в ходе вооружённой борьбы,
но эта цифра должна выглядеть минимум как 300 машин.
А для этого надо ещё развертывать полноценную систему технического обеспечения, о чём мы уже говорили.
Вполне возможно, что они над этим голову ломают.
Но передавать по 15 машин – это смешно, конечно.
Они действительно не решат ничего в ходе боёв и операций.
И в заключении о разведывательном корабле военно-морозского флота России, который побывал недалеко от Гавайев.
Недалеко 160 километров – это недалеко?
По этому поводу первое, тогда начнём с маленькой ремарки.
Как сказали американские журналисты, его можно было увидеть в бинокль.
Нельзя увидеть такой дальности в бинокль корабль.
Дальность прямой видимости 40 километров, а 160 это за линии горизонта.
Так что чительнее работайте с деталями.
Что касается опять-таки появления нашего разведывательного корабля,
впервые за полтора года там утверждают.
Да если посмотреть Чёрное море или например Баринцево,
то там активность средств в разведке стран НАТО, Соединенных Штатов за последнее время возросла настолько,
что буквально дня не обходится, чтобы не пролетела разведывательный самолет.
Беспилотный летательный аппарат.
Стоит любому нашему кораблю выйти из Кольского залива, сразу появляется там эта пресловутая мариата,
это разведывательный корабль НАТО.
Поэтому, ну, как говорится, ну, чья обкорова мычала?
Ну, что мы можем за 160 километров увидеть?
Дело в том, что, во-первых, всё оборудование, которое находится на разведывательном корабле,
так и называется, РЗК, сокращённое, всё это, конечно, большой военный государственный секрет.
И там можно с него ввести практически все виды разведки,
там и радио, и радиотехническое, и гидроакустическое.
Ну, это военная тайна, что он там делал по большому счёту.
Но опять-таки сама интенсивность походов наших разведывательных кораблей и американской,
ну, ни в какое сравнение не годится.
Поэтому не вам предъявлять нам претензии в конце концов.
През-конференцию на базе Рамштайн, где продолжается еще заседание доноров Украины, перенесли.
Видимо, не могут договориться. Продолжим.
Минобару на России сообщили, что успешно продвигается наступление наших подразделений
в запарушком направлении. Официально подтвердили освобождение населенного пункта Лапковая.
Появляются информации, что армия России также взяла малые щербаки.
Оба населенных пункта находятся возле Орехова.
Это один из ключевых транспортных кузлов на этом участке.
Его освобождение значительно упростит сомнение российских войск.
Проблемы на запорожском направлении ИСУ возникли из-за необходимости
перебросить часть сил под Артемовск, где у киевского режима все неважно совсем.
Доклад, в котором говорится об огромных потерях украинских войск в боях за огород,
представила Федеральная разведывательная служба Германии, сообщает Шпиггель.
Издание сообщает, что каждые сутки в ИСУ теряет на этом участке трехзначное число бойцов.
Немецкая разведка предупреждает, что утрата контроля над Артемовским приведет к последствиям цитата «по всей линии фронта»
позволит русским развить свои наступления в глубь Украины.
Прямо сейчас ситуация в Артемовске и близка к оперативному окружении – это уже заявление Пушилина.
В украинских окопах на этом направлении впервые побывали репортеры Франц 24.
Давайте посмотрим, что они там увидели.
Они пребывают перед рассветом, чтобы их не увидели российские войска.
Их командир впервые разрешил зарубежным журналистам побывать здесь.
С той стороны — русские, там, где начинаются деревья.
Вы позволяете себе бояться?
Да, конечно, все боятся, и я тоже.
Но лучше бы, чтобы этого никто не видел, так что официально я не боюсь.
Это то, что они называют линии соприкосновения, начало линии фронта. Он весь усея накопами.
Вот такая траншея обычно увеличивает шансы на то, что ты выживешь.
Снаряд может увидеть тебя, если будет нанесён прямой удар по окопу.
Самое страшное, когда видишь танк, который едет прямо на нас.
Танки стреляют очень быстро, а когда летит снаряд, мы его слышим, и у нас есть секунды или две, чтобы спрятаться.
Солдаты остаются на лени соприкосновения непрерывно
в течение трех дней, в постоянной опасности.
Минометный снаряд падает рядом, за ним следуют и другие.
Зная, что по ним целится, они понимают, что им нужно
покинуть позицию.
Передвигаются под бою человек на расстоянии 10 метров
между группами.
Местность полностью открыта.
Позже зал по систему град, а не ещё опаснее, чем миномётные снаряды.
Спустя восемь лет Максим больше не может быть саппером в украинской армии.
У меня такой диагноз, который уже не позволяет это делать.
Всё, что я могу обучать.
После возвращения с особо опасного задания что-то сломалось в Максиме.
Был сильный взрыв и это стало последней каплей.
Я понял, что Сминь охватит. К чёрту, мой диагноз – посттравматическое расстройство.
Александр попал в больницу в конце декабря.
Он стал агрессивным и стал пить алкоголь, чтобы уснуть.
Я просыпаюсь ночью и кричу.
Я видел все эти ранения и трупы.
Александр останется здесь ещё на неделю или на две
и потом снова вернётся в своё подразделение.
Президент Франции Макрон выступает перед командованием вооружённых сил Пятер.
Республике на авиабазе Мон-Де-Мар-Сан на юго-западе
страны заявил, что Париж будет укреплять свои силы
ядерного сдерживания.
Также объявил, что Франция должна иметь потенциал для
проведения масштабной операции с другими европейскими
странами.
Воинственная риторика и Макрон пытается отвлечь внимание
от внутренних проблем Франции по всей территории страны
массовые протесты за бостовки противопенсионной.
Реформы по данным МВД Франции на улице вышли миллион
сто тысяч человек, организаторы протестов насчитали
два миллиона.
Самые массовые протесты были в Париже, на улице вышли по разным оценкам от 80 до 400 тысяч человек.
Акция традиционно переросла в беспорядке, в лучших традициях европейской демократии.
Проявились себя французские полицейские, применяли слездачевой газ,
сбили протестующих дубинками и сбивали силовики, как принято на Просвященном Западе, всех, кто попадался им под руку.
Французские работники массово вышли на протесты против
пенсионной реформы правительства, которая включает в себя
повышение пенсионного возраста на два года, до 64 лет.
Согласно французскому министерству обороны, по всей стране
миллион протестующих прошли по улицам своих городов.
В одном только Париже — 80 тысяч человек.
Полиция была вынуждена применить слезоточивый
газ против группы, которые якобы метали поражающие
элементы в полицию.
Полиция была вынуждена применить слезоточивый
Газ против группы, которая якобы металли поражающие элементы в полицию.
Наша цель, чтобы этот законопроект отозвали, это первый шаг.
Посмотрим, как правительство отреагирует.
Если правительство не послушает бастующих работников,
французы, граждане сделают следующий шаг.
Натингуют украинские беженцы, их шумные политические демонстрации
с азвукамуне системами просто сточертели. Жителям Краковы пишут местные СМИ.
Поляки жалуются, что украинцы оккупировали главную площадь города и митингуют там по два раза в день,
что мешают жителям Краковы и туристам.
Отдельным оскорблением возмущенные поляки сочили то, что украинцы размахивают флагами Польши,
одновременно выкрикивая нацистские бандеровские лозунги.
Неудивительно, что к украинскому прапору самих поляков уважения никакого нет.
Нет, посмотрите, два молодых поляка сняли видео на котором они выкрикивают оскорбление в адрес Украины
и топчут ногами, а потом сжигают синие желтый флаг.
Как бы извиняться не заставили.
Церковь Англии уже официально извинилась за якобы позорное отношение к ЛГБТ публике
и пообещала исправиться.
И эти люди сейчас в Рамштане обсуждают поставки танков на Украину,
Украину окончательное решение еще не принято, тем не менее Лой Достин, глава Пентагона, уже начинает объявлять вердикт.
Смотрим, что обсуждали.
Речь не идет о разных линиях для Соединенных Штатов или любой другой страны. Это уверенные решения, которые государства принимают для поддержки Украины.
Если страны Запада направляют системой Петрио, самолёта, возможно, танки, а украинские солдаты тренируются на территорию США.
В какой момент, по вашему мнению, США и их союзники будут считаться непосредственными участниками этой войны с Россией?
Мы поддерживаем способность Украины защищать себя.
Координатор по стратегическим коммуникациям Белого дома Кирби анонсирует новый беспрецедентный пакет военной помощи Киеву.
В Киеву на сумму в 2,5 миллиарда долларов, по сообщениям New York Times,
Вашингтон готов пойти дальше и помочь Зеленскому нанести удар по Крыму.
Информацию подтвердили и в Пентагоне.
Крым является частью Украины.
Почему бы не дать украинцам все, что им нужно,
чтобы они могли доставать до Крыма, где базируются русские,
и оттуда не наносят удары?
Идут постоянные разговоры с нашими военными, с нашими партнерами,
и союзниками по всему миру по поводу этого рискованного решения.
Мы продолжим дискуссии с Украины и дадим им всё,
чтобы они смогли одержать победу в этой очень сложной ситуации.
Это та самая шерман, с которой наш замглавый МИДА.
Рибкофт вёл переговор о гарантиях безопасности для России.
Ровно через месяц после последней встречи дипломатов
началась спецоперация.
Американские и украинские военные проведут совещание на высоком уровне в Германии,
чтобы обсудить планы наступления, сообщил высокопоставленный представитель США.
Командирам необходимо согласовать боевые замыслы Украины с теми видами оружия,
которые предоставляют союзники Паната. Украинские официальные лица опасаются,
что их страна не сможет пережить годы зашедшего в тупик конфликта.
Поэтому у них нет другого выбора, кроме как выбрать в качестве цели Крым и
и поставить безопасность полуострова под угрозу,
сказал источник правительства США,
отметив, что этот вопрос поднимался на недавних встречах
на высоком уровне Белом Доле.
По данным политикала США рассматривают вопросы о передаче
Киеву, управляемых бомб на земного запуска.
Боеприпасы способны поражать цели на расстоянии до 160 километров.
В зоне достигаемости украинских боевиков таким образом
окажутся все освобожденные территории Танбаса,
Херсонская, Запорожская, Брянская, Белгородская и Пурская области.
В новый пакет военной помощи от США так же вошли 90-бмп «Стайкер»,
59 бронемашин «Брэдли», 8 систем ПВО «Эвенжер»,
600 реактивных снарядов «Экскалибр» и 20 тысяч артиллерийских боеприпасов.
Данки Абрамс «Белый дом» поставлять отказался,
По словам пресс-секретаря из догона СИНК из-за дороговизной обслуживания.
По данным Зюдойча Цайтунг, канцлер Олов Шольц готов поставить Украине боевые танки Леопард, но при одном условии.
В телефонном разговоре с президентом США Джо Байденом он ясно дал понять, что Германия может уступить давлению в вопросе поставок.
Только в том случае, если США в свою очередь поставят боевые танки Абрамс, Шольц всегда подчеркивал, что Германия не будет в одиночку оказывать военную поддержку Украине.
Собственно, поэтому шеф-пентагона Остин прилетел в Берлин за сутки до начала сомнета на базе Рамштайн.
Встречу с своим новым коллегой Пеисториусом он провел спустя два часа после его присяги.
Как сообщают рейтерс, Остин пытался уговорить Берлин дать разрешение на реэкспорт танков Леопард 2.
Борис Писториус, новый министр обороны Германии, заявил, что
«Я думаю, это очень важно с точки зрения подготовки общественного мнения
к возможному решению по поводу танков «Леопард».
Он сказал, что Америка была самым важным союзником Германии.
И было интересно отметить, что когда он был приведён к присяге,
президент Германии сказал «Видишь, мы извлекли из этого выгоду
из так называемого «дивиденда мира»,
американской защиты на протяжении десятилетий.
И теперь пришло время иметь более сильную армию,
Так что я думаю, что есть шаги по подготовке общественного мнения
к принятию важного решения по танкам «Леопарне».
Далинскую декларацию, с обязательством в том числе передать Украине танки,
подписали министра обороны девяти стран Европы.
Среди них — Британия, Чехия, Истония, Литва, Латвия и Польша.
В подписи нового главы Минобороны Германии пистореоса под документом нет.
По данным CNN, допица согласия официального Берлина
в ходе своего визита устину пока не удалось.
Новый министр обороны ФРГ Борис Писториус не видит
поставки Украине-американских танков Абрамс условия для
возможности отправки немецких боевых машин.
На вопрос будет ли Германия поставлять танки без участия
США, Писториус ответил, что этот вопрос с канцлер
Шольц обсуждал с президентом США Джо Байденом.
«Я почти уверен, что мы примем такое решение в ближайшие
несколько дней.
Я не могу сказать вам сегодня, как это будет выглядеть»,
сообщил Писториус.
Финальное решение за Шольцем Зеленской в интервью
немецкому телеканалу ARD неуравновешен, переходит
на личности и тыкает канцлеров.
«Канцлер Шольц очень неплохой пакет поддержки Украины,
поддержки нашей армии выделил.
Я ему за это благодарен.
И я очень благодарен за сильный пакет с Соединением
Штатом президента Байдена.
Конгресс, ну всем парламентариями и Германии, честно говоря,
Но мне кажется, это очень некорректно.
То, что сейчас звучит, это некорректно по отношению к живым людям.
Так нельзя.
Но я дам столько же, сколько и ты.
Но это, понимаете, как вам сказать?
Это немножко про...
Ну, смотри, пусть Америка сделает шаг, тогда и я сделаю.
Да, но это же не как бы проблема ни у Германии с Америкой.
не соревнование амбиций, а обо... обо особо... или личностных характеристик.
А можно не если, да, как бы, а просто ты можешь дать для парня?
Ну дай.
В качестве группы поддержки в Киев к Зеленскому с необъявленным визитом
приехал председатель Европейского совета Шарль Мишель.
По его словам, принимать антироссийские санкции
становится все сложнее из-за разногласий в Евросоюзе,
при этом обещает надавить в вопросе поставки танков.
«Следующие недели и месяцы будут очень важными.
Мы очень хотим убедить страны Евросоюза, предоставить
эти танки.
Танки должны быть предоставлены как и все остальное необходимое
вооружение и как можно скорее».
Примьер Польши Мравецкий от встречи на базе Рамштайн заранее ожидает зрады.
Передать танк «Леопард» без согласия Берлина в Варшаво не сможет.
Об этом официально предупредил новый министр обороны Германии «Писториус».
Как сообщают рейтерс на Украину, из Польши поедут устаревшие советские зенитно-артиллерийские системы «С-60».
«Если говорить о подправке современных танков «Леопард» на Украину, то я скажу,
Я настроен умеренно скептически, умеренно пессимистично,
так как Германия защищается от этого, как чёрт опладано.
Они не хотят отправлять своё современное вооружение,
особенно Леопарк, американцы, бриданцы, поляки давят.
Украинцы просят дать оружие.
Я умеренно скептически к этому отношусь.
Не знаю, сделает ли это Германия.
Вашингтон-пост пишет, что Киев с таймом визитом посетил глава ЦРУ Бернс.
По данным газеты он провёл встречу с представителями украинской разведки
Киер рассказал Зеленскому о дальнейших военных планах Москвы.
Бен Уолис подчеркнул необходимость многолетней стратегии.
Одна из вещей, которую делает Путин,
это мобилизация обороны промышленности
и подготовка общества к долгосрочной перспективе,
ожидая, что аппетит Запада к этой войне со временем уменьшится.
Президент России планирует войну на истощение и истощение против Украины.
И надеюсь, что однажды Запад будет сломлен волей России.
Конечно, как только станет понятно, что Запад больше не будет, так как и в на поддерживании Украины длингами, оружием и секретной информации, как сейчас.
И эта поддержка использует в основном от ведущей державы НАТО, США, но также и от многих западных европейцев, и не в последнюю очередь, конечно, Германия.
Путина всё-таки может получить шанс для России добиться своих целей.
Лой Достин продолжает пресс-конференцию в Рамштане.
Пока новости такие, объявления о поставках танков Абрам с Киеву США нет.
ФРГ не принимала решения передавать танки или апарт украине.
Еще раз это заявление шефа Пентагона.
Однако поставки Киеву средств ПВО и бронетехники будут продолжены.
Нидерланды передадут Украине ракеты и пусковые установки Петриот,
обучат их применению личный состав ВСУ.
Пресс-конференция ещё продолжается.
Адаль Беледович.
Да, ну всё-таки на Западе, конечно, всё труднее договариваться по поводу поставок вооружения,
поэтому вот эти все разговоры между странами продолжаются,
одни кивают друг на друга.
Польша без согласования с Германией не хочет.
уже мы видим отставки экс-министра обороны и безусловно с должности уходит и главная причина
является не то что мы видим в СМИ, а то что на самом деле целый ряд политиков уже практически
лагер который образовался и не согласный с тем что таким образом бесконечно накачивать вооружением
Киев нельзя и причины очень серьезно и одна из самых главных и важных причин конечно это
Это чёрный рынок вооружения. Это очень серьёзно сейчас.
Никогда международные террористические организации не имели такой возможности для того,
чтобы получить абсолютно необходимое количество вооружения,
для того, чтобы потом уже сказать своё слово и реализовывать своё террористический цель.
Кстати говоря, по всему миру, без всякого сомнения, в первую очередь,
Теористические организации будут действовать именно в европейских странах.
Там очень много теористических чеек, спящих и чеек, там у них есть свои интересы.
Безусловно, после того, как этот конфликт на Украине приобретет определенные очертания,
они обязательно будут делать свое дело.
Более того, сегодня как факт, что действительно контроль над вооружением ставится как серьезная претензия к Киеву,
говорить и приезд Бёрнст, главного разведчика, потому что то, что они выдали как секретную поездку,
а в итоге сказали то, о чем они говорили якобы,
а главный секрет заключается в том, что действительно, Киев является самым серьезным сейчас поставщиком вооружения на черно рынок,
и речь идет о сотнях, а иногда и более миллиарда долларов вооружений, пока они получат.
Давайте подробности поездки директора ЦРУ по Вашингтон Таймс и почитаем мы продолжим.
Директор ЦРУ Уильям Бёрн стайно посетил столицу Украины в конце прошлой недели.
Его визит был связан с тем, чтобы проинформировать президента Владимира Зеленского о его ожиданиях относительно военных планов России в ближайшие недели и месяцы.
Во время встречи Зеленский и его высокопоставленные сотрудники разведки больше всего думали о том, как долго Украина может ожидать продолжение помощи США и Запада.
и Запада. Беспокойство было вызвано тем, что большинство
мест в палате представителей заняли республиканцы,
а также снижением поддержки помощи Украине среди части
Электарата США. Бёрнс подчеркнул безотлагательность
на поле боя и признал, что в какой-то момент помощь
будет труднее получить. Зеленский и его помощники
ушли со встречи с впечатлением, что поддержка Киева со
стороны администрации Байдена остается сильной.
Также они посчитали, что принятый конгрессом в декабре
финансовой поддержки Украины в размере 45 миллиардов
долларов хватит как минимум до июля или августа.
Директор Бёрнс отправился в Киев, где встретился с
коллегами из украинской разведки, а также с президентом
Зеленским.
Там он подтвердил нашу неизменную поддержку Украины
в ее защите от российской агрессии, сказал официальный
представитель США.
Один из представителей ЦИРУ отказался говорить
о том, что Бёрнс передал Зеленскому о военных
планах России, сказав лишь, что любая информация, которую
он может предложить, будет высоко оценена в Киеве.
Ну, самое главное, здесь вот этот секретный встреч и секретный разговор.
На самом деле очень много об этом сказано, но действительно он секретный, даже для европейцев,
потому что только Зеленский и только Соединенные Штаты знают, о чем они говорили на самом деле.
И весь подробный разговор, конечно, знают в Вашингтоне,
и они могли спокойно поговорить по закрытой связи, у них есть такие возможности.
И необязательно было объявлять секретную встречу.
а на самом деле идет о том, что вооружение попадает, как они говорят, к врагам Запада.
Потому что как только вооружение пересекает границу Киева,
они, соответственно, если говорить абсолютно простым языком,
что-то через железную дорогу, что-то через грузовики,
а иногда и на личном транспорте перегружают все это вооружение
вооружение, и это вооружение прямым ходом через Польшу, раз через Францию, два уходит
в самые разные континенты. В Африку, на Ближнем Восток, собственно говоря, попадает
этой в Африк, и соответственно международные теористические организации имеют сейчас
уникальную возможность, в том числе, никогда у них не было возможности даже
во время Ювославского конфликта покупать с таким дисконтом вооружения, которые
сейчас они приобретают именно там. Более того, сегодня есть и организованные
преступные группы этих стран занимались черным рынком, то сегодня
координирующий роль играет преступные сообщества и формирования, куда входят
десятки организованных преступных групп. И абсолютно открыто сегодня
киевский режим сотрудничает и с тенивиками, потому что они не могут
используют всё вооружение, которое они получают с запада прямо на линии фронта.
И это для них двойное финансирование. Кроме тех денег, которые они реально получают,
они соответственно реализовывают это оружие. Им абсолютно безразлично.
В Европу они это реализуют в Африку или в другие континенты Киевский режим.
Из этого тоже получают непосредственно с возможностями транснациональных связей
приступными сообществами, которые торгуют вооружением.
Вот, собственно говоря, если коротко говорить,
каким образом сегодня существует рынок теневой оружия.
Кроме этого, сегодня, если говорить о очень опасных для Киева,
как они говорят, разговорах по поводу огромных долгов,
которые у них сегодня накапливаются непосредственно американских, европейских.
Если Европа, например, поставил оружие в пределах 10 миллиардов долларов на сегодняшний день, прусь минус, то это десятки миллиардов долларов со стороны Соединенных Штатов и НАТО.
И они оценивают весь долг перед Соединенными Штатами как 150 миллиардов долларов.
И как один из европейских экспертов, собственно говоря, поддержанных и американцами сказали сегодня,
Если Польша возьмет 150 миллиардов долгов о киевского правительства, то они могут претендовать на некоторые области Украины, Польские.
Собственно говоря, Львов, то, что мы знаем по истории, на что претендует Польша сегодня.
Безусловные силы, которые считают, что это очень серьезная нагрузка для Польши, и сегодня после развития этого конфликта эти территории не очень нужны.
Но Соединенные Штаты, как план Б, безусловно, разрабатывают.
Если Россия добивает со своих целей, она не будет отступать.
А то, что мы не будем отступать, об этом больше говорят сами, чем даже мы.
Конечно, развитие такого сценария абсолютно логично и законно.
Потому что, повторюсь еще раз, там есть целый ряд политиков,
которые сегодня совсем не приемлют, то каким образом развивается вся эта ситуация.
Но они пока голос не подают, альбелли.
Малчат они пока в тряпу.
Мистер Обалдович уходит.
Кроме этого, скажу вам откровенно, вот сейчас поезд Кобемс очень серьезно обсуждается в очень высоких кабинетах Европы.
Потому что они действительно на содержание этого разговора не знают.
Потому что риск, прежде всего, получает Европа.
Америка находится достаточно далеко.
Если это вооружение будет где-то всплывать, тем более в практическом действии,
то есть, словно, страдают те, которые феорочить находятся рядом.
А у Европы нет такого опыта борьбы с теми, кто торгует оружием на теневом рынке.
В отличие, например, от нашей страны, даже в отличии от тех самых Ближневосточных стран,
потому что они берут то, что им необходимо,
а все остальное они переправляют уже в другие континенты.
в другие континенты. У них это связь налажена.
Пожалуйста.
Когда просматриваешь за рубежные, особенно новости на весь этот фон, ты понимаешь,
что первое, что хочется, это сказать те слова, которые сказал Теннисист Андрей Рублёв.
Понимаете? Ну потому что самая точная оценка происходящего именно в этих слова.
Ну смотрите, если ведь вдуматься, то что мы перед вами видим перед собой, на полном серьезе?
Жирный извращенец. Приходит фитнес для девочек. Просто все понимают, все прекрасно
Понимаешь, вот этот парень к фитнесу имеет отношение, ну, восьмидесятое, и хозяин зала это понимает.
Но он не может сказать то, что он видит, потому что, знаешь, он пойдет в суд, затоскает по судам и добьется своего.
И если вдуматься на секунду, то вот совещание на базе раштайами, поставки оружия, гибели украинских военнослужащих мирного населения,
это все для того, чтобы мир, где вот такое стало реальностью, возобладал и стал нормой.
Вот это полное безумие.
А одновременно, когда это норма, что еще нормы, остается вне поля зрения,
мы уже привыкли к новостям, допустим, из стран Балтии об отмене всего,
но накануне было очень замечательно.
Бывший русский театр Литвы, который переименовал Министерство культуры Литвы,
старый вильниуский театр, сняла со своего репертуара спектакля по произведениям авторов,
которые не выразили, как не соответствуют их ценности,
мы не выразили своего однозначно отношения к СВО.
Ну, то есть не осудили.
В частности, среди тех, кто не осудил СВО и был отменен,
присутствует Василий Макар Шокшин, умерший в 1774 году.
И с ним был, я говорю, маршак.
Умерший, ну, у Шокшин в 1774 маршак с 64-м.
Снялись произведения, то есть снялись спектакль детской кошкин-дом.
Потому что эта культура и маршак поддерживает СВО.
Ну, во-первых, трагедия.
Ну, зайца Русак, а как украинцы пока не запретили?
Смотрите.
И то хорошо.
Самое интересное заключается в том.
Ну, господа, вот мне никто не хочет за, опять же, за вот европейских комиссиях обратить внимание.
Не антизминсизм лета.
Когда в Литве, где в свое время нацисты уничтожили 95% еврейского населения, отменяют этническое еврея.
Это что?
Вот где вот европейские организации еврейские, которые тут что-то не нравилось, как не так мы высказались по поводу Гитлера,
что-то не так сравнены с холокостом?
А вот это что?
А потом я так посмотрел, подумал и понял, а они-то баршака отменяют не по этой причине.
Они отменяют по причине того, что знают.
У него были замечательные военные стихи.
Знаете, тут есть одна стихотворение, знаете, просто замечательное.
Написано еще в 41 году, он называл вся Европа.
Кличет Гитлер Ребентропа, кличет Геббельса в себе.
Я хочу, чтобы вся Европа поддержала нас в борьбе.
Нас поддержат вся Европа, отвечали два холопа и пустили свербовать многочисленную расть.
Швет из города Берлина, три бельгийца с половиной, до подручной дрейов встает готова под ружье.
Апереточный испанец с шайкой жуликов и пьяниц.
Вот фашистский легион всех мастей и всех племен.
Вызвал Гитлер Ребентропа и спросил на х море флоп.
Это что же? Вся Европа, вся ответила Ребентроп.
Вот мне просто интересно, откуда Семилуякович в 1941 году, это стихия Юлия 1941, знал,
Апереточный испанец с шайкой жуликов и пьяниц.
Ну то есть барель.
Просто барель, вы понимаете, вот смотришь, маршака, понимаешь, а не вот меняю вот за это.
Потому что он 80 лет назад рассказывал точно о том, а ничего не поменялось.
И вот это вот сборище, понимаете, когда вы смотрите Давос и господина Сороса.
Но это же вот... Маршак сотрудничал с кукрениксами, но Сорос сегодня это же вот как ожившая карикатура кукрениксов.
На вот всех вот этих вот преступников того времени.
И самое главное, что по сути, у нас вот есть какую-то вот этот цикличность.
Потому что все возвращается на те же самые круги своя и та же самая бесчеловечность под видом чего-то.
И опять же, мы видим там и здесь, Объединённая Европа, мы все против зла, хотя сами они себя это злое представляют.
Поэтому отменяют они именно то, чтобы всегда было против зла.
В том числе и маршака, детские, потому что всё, всё, что есть наше, это для них неприемлемо, потому что оно оторгает их и уничтожает.
Соросы вы упомянули, сегодня вышло расследование в СССР, которое выявило просто бешную коррупцию,
Причем в среде так называемых либеральных СМИ, там СИН, НМБС, АИБС, нас-то это не удивляет.
Но оказалось, это доказано соросом на протяжении десятков лет.
Финансировал, платил журналистам, которые работали на эти телекомпании и газеты,
а вот нас потом учат то тому, как делать телевидение или газеты.
Мы скоро вернемся.
Борьба за немецкой танки для Украины продолжается,
однако на данный момент решение об их поставке не принято,
об этом заявило и достигну по окончании форума «Ранштайн» в Германии.
Слушай.
Это переломное десятилетие для мира и переломный момент для Украины,
Поэтому эта контактная группа не замедлится.
Мы продолжим помогать, помогать усиливать прогресс, который мы достигли на сегодняшний день.
США остаются лидерами в этих условиях.
Поставки Киева средств ПВО и бронетехники были главными вопросами в ходе встречи на базе Рамштайн.
Мы старались синхронизировать эти поставки.
Как мы увидели в Днепре, Россия продолжает атаковать украинскую критическую и гражданскую инфраструктуру.
Россия продолжает бить по украинским городам, крылатыми ракетами и дронами.
Несколько стран, включая Францию, Германию и Великобританию, помогли системами ПВО.
Германия, Петриот, США, ракеты Петриот и обучение Канада закупила на Самс.
Нидерланды передадут Украине ракеты и пусковые установки Петриот,
обучат их применению личный состав ВСУ.
Вы слышали ранее ФРГ не принимала решение передать танк или апарт Украине
объявлений о поставках танков Абрамс, Киеву и США? Нет.
Принесемся в Германию. Вальдемар Герц с нами на прямой связи. В прошлом депутат Бондаестага. Здравствуйте, Вальдемар.
А что Шольц хочет взамен за немецкие леопарды? Ведь очевидно, что это просто торг на данном этапе.
Я думаю просто то, что на самом деле есть открыто не говорится.
не говорится. Соединенные Штаты поставляют вооружение
оружия боеприпасы по системе лондлизы. Это лизинг, это
кредит. И давят на нас, на Европу, чтобы мы перечисляли
деньги в Украине, чтобы оплатить этот лизинг. Но я думаю,
что только идет в том, что теперь извините меня, но
платить деньги за ваше вооружение и в то же время поставлять
наше вооружение бесплатно. Где-то есть граница того, потому что если это будет открыто для всех наших налогоплательщиков,
будет понятно так, катастрофа и беда финансовая, во что мы вошли и кто в этом виноват. И теперь уже Шольцвю
скорее всего поставил такие условия. Извините меня, вы поставьте свои танки бесплатно, но тогда мы
посмотрим. Он оттягивает время и надо дать должное. Я не ожидал, что он проявит вот такую тактику и даже
это еще раз подтверждается. Это один из очень хитрых политиков.
Я надеюсь, что мы оттянем это время настолько,
что больше поставлять никуда ничего не надо будет.
Но ведь гаубицы самоходные поставляются.
Другая номенклатура вооружений поставляется.
Обучаются на территории Германии украинские солдаты.
Почему именно об танке подткнулись?
Где-то есть предел.
где-то есть предел. И танки, вообще-то, это вооружение наступления. Это уже не оборон.
Всегда было докторина такая. Мы помогаем защищаться. Мы поставляем вот оружие для защиты этого всего.
Теперь Зеленский говорит, мы не собираемся ездить по России на этих танках.
Ну, дорогой мой, ракеты-то и беспилотники почему-то обещано было, что они, да, они не достанут, и мы не пойдем туда.
Но они всё-таки туда полетели. Поэтому сейчас уже лимит доверия под истяк и лимит терпения, в общем-то, политической элиты, которая загнана огромными усилиями, работой наших заокеанских пураторов в режим повиновения, он сейчас на исходе.
Я не знаю, насколько хватит сил противицей, сейчас ляжет папка, личное дело.
Обязательно личное дело. Шольца на стол ляжет и личное дело.
Писторию саляжет на стол. Смогут ли они противостоять этому давлению? Мы увидим скоро в будущем.
Все-таки Германия не кажется лидером этого локомотива, который поставляет всю номенклатуру вооружений.
Там есть Польша, Канада, Великобритания, Соединенные Штаты.
Но тем не менее, форум Рамштайн в Германии.
На следующей неделе именно в Германии соберутся американские и украинские офицеры, чтобы обсудить контрнаступление Украины.
Какова роль Германии во всем этом хаосе?
Это очень сложный вопрос.
Надо только одно различие понять между нами всеми в Европейском Союзе.
Германия единственная страна, которая, дефакто, находится еще под оккупацией.
Никакая другая страна этого статуса не имеет. Германию как никого другого можно поставить в позицию,
которая удобна. Любая другая страна может как-то этому воспротивиться, хотя это тоже не получается.
Вот Макрон попробовал воспротивиться, слетал до Байдена, получила плюху, прилетел назад,
сейчас завели на него прокурорское дело, по которым он сядет в тюрьму, как только закончится его президентский срок.
То есть, различие небольшое, но встреча в Германии, потому что база здесь стоят, в Рамштайне стоит самая большая база.
И Германия все-таки в сознании американцев она все еще оккупированная страна, ну и юридически тоже.
А в сознании немцев?
У нас пытаются стереть это.
И сколько раз я этот вопрос не поднимал, меня обливали тут такой грязью, как ты можешь.
Как посмотрите документы, ну там же все стоит. Зачем говорить о том, и если Обама открыто высказался, когда он был здесь,
в наших отношениях в Германии ничего не изменится, ее статус останется таким же, столько, сколько мы существуем.
Но приятно же сказать народу своему, что нет-нет, мы свободная страна и свободная политика, хотя сейчас все больше и больше людей понимают,
что мы неспособны, наша политика, неспособна принять решение в интересах своего народа.
Я понимаю, что мы стоим сейчас на самой границе, если мы говорили, что Евросоюз шатается,
что единство здесь нарушено.
На сегодняшний день даже встреча в Ромштайне показала, что нет-нет.
Единство не нарушено и его уже больше нет.
И теперь процесс пойдет в обратную сторону.
Спасибо вам большое, Вальдемар Герд на прямой связи из Берлина.
Я бы хотел продолжить очень правильные все слова.
И действительно вот те проблемы, которые ромштайны возникли с танками, с договоренностями.
Они имеют материальную подоплёку, финансовую.
Но то, что вот прозвучало, очень важный вопрос.
Танки, в большом количестве немецкие, это угроза, реальная угроза втягивания Германии в войну с нами.
Это действительно наступательное оружие.
Это самоходные гаубицы, не угроза втягивания в войну.
Не угроза. Это еще не такое наступательное оружие.
Они же дают Украине, удают этим нацистам.
Попрут они этими танками, допустим, на Белгород.
Это немецкие танки, это немецкая и ремонтная база.
Чтобы не говорили, что мы их научим ремонтировать, будем обслуживать, будут немцы обслуживать.
Это понимают прекрасно немецкие лидеры.
Кроме того, что Германия остается связана экономически с нами, разными косвенными, некосвенными путями.
Все это, все они думают о будущем, но это реальная угроза.
когда звучат и в бундастаге слова о том, что мы уже были под Сталинградом, нам хватит,
это отзывается настроение многих-ногих немцев.
И я согласен с господином Шагошевым, который сказал, что много политиков, которые против.
Они не могут открыто вот так выйти и сказать, мы против, надо заканчивать,
Но они против по-европейски, затягивают, конючат, не договариваются, договоримся завтра, а вы поставьте...
В против по-европейски это конючить.
Ну, они конючат, но они же подчинённые, соединённые в Штатах Америки.
Пока сопротивление на таком уровне, но оно есть, реально есть, поэтому сейчас момент, вот вы начали эту часть нашей передачи,
что, цитатой Остина, переломный момент на десятилетие для Запада и конкретно для Украины.
А я считаю это переломный момент и для Украины, и для Запада.
Они подошли к рубежу, рубеж, они видят, что уже Украина не может осуществить реальных крупных наступлений.
Сейчас они готовят три корпуса, 75 тысяч, надо вооружить,
и мы весной пойдем, прорвем и так далее.
Но это пока слова, пока вооружает, а сейчас все.
И вдруг российская армия начинает активность, да?
Бахмуд, солидар, Запорожский сейчас фронт оживился,
они уже это видят, они делают замеры в Украине.
Что, какая информация нам поступает?
что растет, очень сильно растет число людей на Украине, которые говорят, нам все равно уже, кто победит.
Лишь бы все это закончилось. Нам надоело отсутствие воды, света, нам надоело, что все время убивает наших родственников, родных, близких.
Пусть это все закончится. Уже нет Евгения такого, мы перемога за перемога, и мы победим. Есть у определенной части, но большинство уже обывательных...
И опросы украинские показывают, что они в большинстве своем верят в перемогу
и с большим ожесточением относятся к России.
Это определенная значительная часть населения.
Но вот что у меня есть такая информация оттуда, что людям уже усталось от войны.
Это реально усталось. Война ты не в Москве идет.
И даже не в Белгороде, хотя его бомбят. Война идет там.
И они это все...
Как она и не в Киеве идет, не в Мукачево, не в Львове.
Там, как рестораны работали, так и работают.
Так оно идет на левом берегу, а в Мукачево грабы привозят.
И их все больше и больше и больше.
Во всяком случае на Западной Украине.
В Житомир, Винницу, это все сказывается.
Идет мобилизация под автоматом, на улицах ловят.
Поэтому ситуация переломная.
Если мы сейчас не воспользуемся,
Они действительно за два-три месяца вооружат новые силы, они в конце концов могут все-таки решиться, додавить американцев,
хотя они сами тоже особо не лезут со своими образами.
И нам придется воевать еще дольше, чем мы думаем, что будем воевать.
Поэтому переломный момент для Украины, для Запада и важнейший момент для нас, для России.
Дмитрий Габич.
Я сейчас скажу, чем все дело закончится.
Средние военные бюджеты в странах НАТО 10 выросли на 18%.
Самая большая, например, в Польше 68%, причем в странах с дефицитом.
Как вы думаете, для чего закутить?
Франция запросила 400 миллиардов.
Я сейчас вам расскажу про Францию отдельно.
Собственно, я что и ванговал вчера, по того, что будет перекрываться внешт полиции,
я сейчас расскажу про экономику слегка.
Значительная часть бюджета Франции расходуется на пенсионные выплаты.
Конечно.
Они превышают примерно 40% осветства всех государственных расходов.
Как у нас?
Это суммы, соответственно, более 200-300 миллиардов.
Общий дефицит бюджета Франции с этим, соответственно, достаточно высокий по факту.
Так и вот, на те военные расходы, которые были объявлены,
я напоминаю, что военные расходы изначально были 295.
Вот, соответственно, 400 до 30-го года.
Это достаточно, чтобы покрывать несколько лет весь дефицит бюджета Франции, включая не приведение пенсионной реформы.
— Помам, давай.
— То есть проблема заключается в следующем.
В ответ на дефицит, который разрывает бюджет, вы вводите военные расходы, которые могли бы закрыть его полностью.
Вам не надо было бы эту пенсионную реформу создать.
Сейчас 68% во Франции уже хотят не отмены пенсионной реформы, а эту пенсионную реформу вернут к 60-ти годам обратно.
Сейчас на 62.
Откатайте обратно.
— 64.
Сейчас 62, а не 64 хотят уходить, а 68 хотят вернуть в 60, обратно вернуться, как бы.
Проблемы случаются в следующем.
Япония, которая вводится, соответственно, ради повышения военносоставляющей, соответственно, военной налоги.
Налоги очень большие за все это время.
Два раза пытаются верить в средство финансирования.
Франция, которая увеличивает фактически полтора раза финансирование.
295-400 миллиардов.
Причем отдельно они собираются авианосить новую стройку, так, для разнообразия.
или на Рафале пересадить всю составляющую.
Германия, которая предполагала долго удерживалась составляющую,
она может зайти за 5%, для нее это просто будет здесь очень серьезно, да.
То есть страны начинают вкидывать денежные средства,
которые после пандемии необходимо было в социалку вложить непосредственно в оборонную составляющую.
По крайней мере в экономику, да, которая двинет развитие.
Так вот, я напоминаю, что одним из проблем Давоса было сказано недофинансирование социального сектора.
Мы сейчас все эти денежные средства,
которые могли направиться на улучшение качества жизни и борьбой с экономически оставляющей,
будут вымываться.
Франция потратит на выплаты по 100 долларов, по 100 евро,
стимулирование и поддержку своих граждан, 38 миллионов населения, соответственно,
более 3 миллиардов евро, по сравнению с 400 миллиардами евро,
которые выделяются на военный бюджет.
Они этими объемами могли бы каждый год выплачивать по 200 долларов каждый семье, в принципе.
Поэтому с этой точки зрения, сейчас вот это все, ведь это конфликт перед тому,
потому что мы, из экономики, вымыем колоссальное количество денежных средств.
И денежные средства идут на танки, которые будут стоять на своих базах, ожидая очередного конфликта.
Да и бог, что они будут стоять, это не точно. Вернемся.
Глава Комитета обниженных штабов в США только что в Рамштайне заявил, что я считаю, что в конечном итоге эта война закончится за каким-либо столом переговоров.
Сроки будут определяться лидерами обеих стран, России и Украины.
И еще в Украине сложно вытеснить в этом году Россию всех контролируемых районов.
То есть рассчитывает на войну в долгую, очевидно.
Страном Ната, навстречу в Рамштайне, пока не удалось достичь единой позиции по поставке танка в Киеву.
Об этом на второй день в новой должности сообщил уже и глава Минобороны Германии Борис Писториус.
что стал причиной такой «зрады» для Зеленского, временно и вероятно.
Казалось бы, уже решённом вопросе не понял,
кажется даже сам министр обороны ФРГ.
Есть аргументы за поставки и аргументы против,
которые выдвигаются разными странами.
И в рамках этой войны, которая длится уже почти год,
все решения могут быть сомнительными.
И это точки зрения всех наших партнёров.
Никто так и не знает, что делать с этими леопардами.
Сегодня мы не смогли принять это решение. И, если честно, я так и не понял почему.
Прокуратура Берлина инициировала расследование в связи с деятельностью русского дома в Берлине.
Сообщает агентство ДПА.
Приследует репрессии. Все это продолжается.
Сейчас смотрите вести. Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
